PROLOGO

Era el recreo y Aoi Tsukishiro estaba leyendo un libro en un asiento al final de la clase. 

De vez en cuando se cepillaba el largo pelo que le había caído sobre las orejas. Sólo está leyendo un libro, pero es genial. 

Junto con su alta belleza, era maravillosamente genial estar allí. 

El aula estaba llena de ruido, pero sólo el aire que la rodeaba estaba en calma.  

Entonces un chico se acercó a ella. 

Era de la otra clase de al lado y a veces intentaba meterse en la mente de Tsukishiro. 

“¿Qué estás leyendo, Tsukishiro-san?” 

Llevaba un libro de tapa blanda, así que no se sabía de qué trataba… 

“No me hables”. 

Tsukishiro respondió con frialdad, sin mirarlo tan siquiera. 

Esta reacción era muy común, y los chicos podrían estar ocultando su vergüenza o dándole ninguna importancia. 

El resto del grupo regresó. 

En el centro de la clase, dos chicos jugaban lanzando una pelota de goma. 

Al principio, sólo se la lanzaban suavemente a corta distancia, pero sus lances se hicieron cada vez más intensas. 

Entonces empezaron a lanzarla a lugares donde el adversario no podía llegar. 

La pelota voló hacia la cabeza de Tsukishiro con un gran impulso. 

Tsukishiro levantó en silencio su libro de bolsillo hacia un lado de su cara. 

La pelota hizo un ruido crujiente, rebotó en el libro utilizado como escudo y aterrizó directamente cerca de los pies de Tsukishiro. v

Y entonces cayó. 

Los chicos se disculparon, pero ella ni siquiera se molestó en mirarlos. 

Cerrando el libro de golpe, se levantó, acomodo los pliegues de su falda y salió del aula. 

Yo estaba sentado cerca de mi asiento, hablando con mi amigo, y la vi irse sin siquiera mirarla”. 

“Así es Sukune, gracias por tu ayuda el otro día. ¡Oh, se me olvidaba! Esto es para el jugo prometido”. 

Mi amigo me entregó 120 yenes. Me lo metí en el bolsillo y me dirigí a la máquina expendedora. Por el camino, vi a Tsukishiro sentada en un banco al final del vestíbulo de la segunda planta, que seguía leyendo tranquilamente. Pasé junto a ella y compré un jugo de manzana en la máquina expendedora. Me lo bebí de un trago y lo tiré al bote de la basura. Cuando pasé por el mismo lugar al volver, vi que a Tsukishiro se le acercaba una chica de otra clase. 

“Anooo… ¡Siento molestarte mientras estás leyendo! Soy fan de Tsukishiro-San desde hace mucho tiempo”. 

“…Sí” 

Ella es igualmente antipática con las chicas. Esta vez, sólo levantó la cara y la miró, lo que podría considerarse amabilidad. Tsukishiro se levantó con una mirada sombría y volvió a su clase. Al final, después de las clases, estaba devolviendo los libros para el Comité de la Biblioteca. Cuando terminé, miré por la ventana y vi a Tsukishiro fuera del edificio de la escuela, mirándome mientras terminaba de prepararse para ir a casa. Me fijé en ella y levanté brevemente una mano en el aire. Ella me miró y sonrió suavemente por un momento. 

* 

Cuando llegué a casa y me quité los zapatos en la puerta, Tsukishiro salió de la sala con su uniforme. 

“Bienvenido a casa, Yu”. 

“Ya estoy en casa”. 

“La cena está lista, así que será mejor que te cambies de ropa”. 

“DE ACUERDO”. 

Después de cambiarme, entré en el comedor, donde mi madre sirvió un plato de carne de arcilla en la mesa. 

Estaba colocado sobre la mesa. Había cuatro secciones separadas con diferentes sabores, y todas olían bien. 

“Oh, bienvenido de nuevo. Me encargaré de ello”. 

Tsukishiro, que se había puesto una camiseta suelta de manga larga con el cuello abierto y unos pantalones cortos, se acercó por detrás de mí y dijo. 

Me arrebató el recipiente de la mano. 
 
“¿Cuánto arroz quieres? “ 

“Quiero una porción grande de arroz”. 

“DE ACUERDO”. 

Las manos de Tsukishiro estaban inquietas, pero aun así colocó cuidadosamente el arroz en mi plato. Me entregó suavemente el plato con ambas manos y luego llenó su plato con una pequeña porción de arroz. Esta acción fue un poco más descuidada que la anterior. 

Mi padre, que se había cambiado el traje por un atuendo normal, también apareció, y cené con mis padres y Tsukishiro como de costumbre. Mientras estaba en mi habitación después de la cena, oí unos discretos golpes en la puerta. Mi madre nunca llamaba así; ella era mucho más violenta. Y abre la puerta justo cuando toca, haciendo que todo el propósito de tocar carezca de sentido. Cuando me levanté y abrí la puerta, Tsukishiro estaba allí de pie. 

“Yu… ¿puedo hablar contigo?” v

Cuando fui a la habitación de Tsukishiro, situada al lado, señaló en silencio el techo. Había una polilla enorme pegada en la parte superior. Los dos miramos hacia arriba y luego nos miramos el uno al otro. 

“Yu, ¿puedes quitarla?” 

“No, no puedo alcanzarla”. 

“Quizá pueda alcanzarla si hago que Yu me lleve a la espalda”. 

“Incluso si Tsukishiro lo alcanzara, ¿podrías tocarlo…?” 

“¿Pensé que te daban miedo los bichos?” 

“No… sólo digo…” 

Tsukishiro parecía avergonzada por alguna razón y giró la cara. Miré alrededor de la habitación en busca de algo para usar como plataforma. No había ninguna mesa de estudio en la habitación de Tsukishiro. Parecía estar utilizando un pequeño escritorio individual para estudiar y escribir, pero eso no parecía muy resistente. Afortunadamente, yo tenía un escritorio y una silla en mi habitación que había comprado para mí en mi primer año de secundaria. 

Moví la silla de mi habitación hasta este lado y ajusté su colocación. 

“¿No necesitas un pañuelo o algo? No. 

“No lo necesito. Hace que sea un poco difícil de atrapar. 

Justo cuando estaba a punto de subir a la silla, la polilla agitó sus alas y se dirigió hacia mí con un movimiento de aleteo y giro. 

“¡Oh, Dios mío! ¡Aah! 

“¡Heee!” 

Grité sorprendido por la repentina aparición de la polilla. La polilla estaba ahora posada en una posición no muy alta en el muro. Podía agarrarme a ella en esta posición. Intenté moverme, pero no era fácil porque Tsukishiro permanecía firmemente pegado a mí. 

Me moví lentamente como un equipo de dos personas sintiendo la presión en mi espalda… 

Lentamente, con suavidad, alcancé el muro. 

“¡Lo tengo! Tsukishiro, abre la ventana”. El calor de mi espalda me abandonó de repente mientras la llamaba. Tsukishiro abrió rápidamente la ventana y soltó la polilla al aire libre. 

“Ah, gracias… Gracias”. 

“Sí”. 

“Me preguntaba qué hacer, pero recordé que Yu solía atrapar y criar insectos cuando estaba en la primaria”. 

“Eso no es asqueroso, es una oruga que se convierte en mariposa o un escarabajo ciervo…” 

“No quiero tocar ninguno de ellos”. 

Dicho esto, Tsukishiro finalmente se rió como si se hubiera sentido aliviada. 

Mientras volvía con la silla, oí una voz detrás de mí. 
“¿Qué estaba haciendo Yu?” 

“Bueno, ¿hace un rato? Tengo un examen mañana, así que me preguntaba si debería estudiar”. 

“Ah, es inglés, ¿no? Hagámoslo juntos. Yo te enseñaré”. 

“¿Dónde? 

“Mi escritorio es realmente pequeño: El escritorio de Yu también es para una persona::: ¿Comedor?” 

“Así es. Entonces dejare la silla en su sitio, así que te veré más tarde.” 

“De acuerdo. Entonces, cuando estés listo, reunámonos en el Comedor”. 

Aoi Tsukishiro, mi compañera de clase era mi amiga de la infancia que había estado conmigo hasta el 4º curso de primaria. 

Hace tiempo que se queda en mi casa. 

Ahora estamos algo cerca, pero era perfecta cuando la volví a ver en el instituto. 

Estábamos distantes. O, mejor dicho, éramos como extraños. Tardamos unos cuatro meses en llegar a este punto, a pesar de que habíamos estado juntos. Cuando nos volvimos a encontrar, Tsukishiro se había convertido en una persona excelente y muy antipática en todos los aspectos, y yo había desarrollado una gran desconfianza hacia las mujeres.