Prólogo

—... Kosai-kun, has desarrollado amnesia debido a las secuelas del accidente de tráfico.
La voz del médico se extendía lentamente en la habitación del hospital.
No es repentina, por así decirlo. El profesor, después de verificar cuidadosamente mi estado mental, finalmente sacó a relucir este tema.
Aun así, no pude evitar sorprenderme y traté de levantarme de la cama.
Pero no pude.
—... ts!
Fue porque sentí un dolor en mi hombro izquierdo. Ayer el profesor me había informado que mi hombro izquierdo estaba dislocado, pero desde entonces casi no había hecho otra cosa que dormir, por lo que la información estaba un poco borrosa en mi mente.
—Mantente acostado y escucha.
El profesor, a pesar de ser un médico, tenía el pelo desordenado y no daba una impresión particularmente intelectual. Si quisiera ser amable, podría decirse que tenía un aspecto amigable.
¿Quizás por eso? No sentí ninguna ansiedad sobre mi vaguedad mental y decidí que era mejor hablar con el profesor primero.
Asentí y apoyé la cabeza en la almohada, regresando al punto que me preocupaba.
—Trastorno de la memoria... eso significa, ¿pérdida de memoria?
No entendía muy bien la diferencia. Reconocía que tenía problemas de memoria. Después de todo, no podía recordar cuándo ni por qué se me dislocó el hombro izquierdo. Mis recuerdos claros solo iban hasta ayer. Me di cuenta de que estaba en la cama, con la cabeza vendada y el hombro izquierdo dislocado. Según lo que pude deducir de la situación, supuse que había tenido un accidente, pero debido a la fatiga o la anestesia, estaba demasiado somnoliento para organizar mis pensamientos.
—Bueno, en términos generales, esa palabra podría ser la más comprensible. Pero no es que tus recuerdos estén completamente "perdidos". Desde el punto de vista médico, tienes un "trastorno de la memoria debido a la amnesia disociativa", y dentro de eso, la posibilidad más alta es la "amnesia disociativa sistemática".
—¿Amnesia disociativa sistemática...?
—Se utiliza cuando hay un trastorno de la memoria relacionado con una categoría específica de información, como todos los recuerdos sobre una persona o una familia en particular. Por ejemplo... ¿puedes decirme tu nombre completo, edad y nombre de la escuela?
—Soy Kosai Meguru, tengo quince años y soy estudiante de primer año en la escuela secundaria Sanseki.
—Está bien, bien hecho. Entonces, ¿reconoces esto?
El profesor señaló la ropa que llevaba puesta.
—Estas usando una bata blanca.
—¿Dónde estoy ahora?
—Estoy en el hospital. Estoy en una habitación privada, pero ¿y los gastos?
—Tienes una preocupación extraña en un momento como este. Estoy bien, no te preocupes. Entonces, ¿cuál es la capital de Japón?
—Tokio.
—¿Qué tal esto?
El profesor levantó el pulgar, extendió el índice y dobló el medio a un ángulo de 90 grados.
Esta pose particular es...
—La Regla de la Mano Izquierda de Fleming.
—Sí, eso es correcto. Entonces, ¿cuáles son los nombres de tus padres?
—Ryo, Shin...
En lo más profundo de mi mente, algo punzaba.
Un dolor sordo se extendía por mis dedos en un ritmo pulsante.
Siento que tengo que recordar algo, pero no puedo alcanzarlo.
—Haah... Haah... Haah...
Mis latidos cardíacos se aceleraron. El dolor aumentó aún más.
Me siento sin aliento.
Pánico, frustración y miedo.
Se mezclaban y apretaban mi cerebro como si estuviera envuelto en algodón.
—... Cálmate.
Una voz suave caía sobre mi cabeza.
—No necesitas entrar en pánico. Poco a poco, irás recordando.
—Haah... Haah...
Respiré profundamente.
Enfocando mi conciencia en la respiración y limitando mis pensamientos para no pensar en cosas innecesarias.
Gracias a eso, mi ritmo cardíaco volvió a la normalidad.
—¿Debería recetarte un calmante?
—... No, estoy bien.
—Si lo necesitas en cualquier momento, solo tienes que decirlo.
—Sí, gracias.
Por lo que parecía, simplemente no recordaba que había tenido síntomas similares ayer. La forma en que llevó la conversación hasta la palabra "padres" parecía extremadamente forzada.
El profesor continuó hablando, quizás notando que me estaba tranquilizando.
—Al menos tienes un conocimiento sólido a nivel de escuela secundaria. ¿Lo notaste durante nuestra conversación?
—Sí, así parece.
Admití, sorprendido de mí mismo por mencionar sin esfuerzo la "Ley de la mano izquierda de Fleming".
—Sin embargo, parece que has perdido todo conocimiento relacionado con "conocidos".
—...
—Familia, amigos, compañeros de clase, la gama de "conocidos" es amplia. Voy a ir permitiendo gradualmente las visitas a medida que observe tu estado.
—¿Recuerdos perdidos limitados solo a "conocidos"? ¿Realmente existe ese tipo de pérdida de memoria tan específica?
—Al contrario. La pérdida total de recuerdos es rara. Si olvidaras todo, deberías haber olvidado incluso el lenguaje, ¿verdad? Entonces, sería imposible hablar, ¿no? Tu imagen de pérdida de memoria, ¿no te permite hablar?
—... No, no es así.
El profesor sonrió amablemente.
—Bien, parece que no tienes problemas con el sentido común en general. La pérdida de memoria suele estar relacionada con un estrés psicológico. Por lo tanto, es natural olvidar durante cierto período, dentro de cierto alcance o en ciertas categorías.
—¿Como si se hubiera formado un trauma y solo olvidara eso?
—Sí, exactamente. Es una forma de sellar la memoria para protegerse a uno mismo. Sin embargo, en algunos casos, pueden recordar solo el trauma. No es bueno encajar todas las cuestiones en un molde.
Entendí mejor ahora. Tal vez eso era lo que estaba pasando.
—En realidad, los humanos olvidan la mayoría de las cosas de la vida cotidiana mientras siguen viviendo. Puede que te preocupes por no poder recordar algunas cosas, pero ¿sabes? Ni siquiera puedo recordar lo que comí hace tres días.
Dijo el profesor, encogiéndose de hombros y sonriendo de manera traviesa.
Me sentía ansioso por encontrarme en una situación tan inusual por pura mala suerte.
Sin embargo, al escuchar esas palabras, sentí un alivio.
—Gracias. Me siento un poco mejor.
El amable profesor, que parecía realmente bueno, se rascó la cabeza desordenada.
—... Bueno, todavía tenemos mucho que aprender sobre el corazón humano. Poco a poco desentrañaremos tus recuerdos. No te preocupes demasiado y siéntete relajado. Déjame encargarme de lo demás.
＊

Después de una semana, estaba programado que conociera a alguien en mi habitación que el doctor había autorizado para visitarme. No tenía información previa sobre la persona, ya que el médico solo me dijo que si necesitaba algo, presionara el botón de llamada de enfermera y vendría rápidamente.
Estaba nervioso mientras esperaba a que la persona llegara.
—Permiso para entrar.
La puerta de la habitación se abrió lentamente. Quien entró era una linda chica de mi misma edad. Honestamente, me sorprendió, ya que esperaba que fueran mis padres. Pero no recordaba absolutamente nada sobre cómo eran mis padres. Sin embargo, tenía la idea vaga de que serían personas de mediana edad.
Su cabello le llegaba hasta los hombros, era de baja estatura, delgada y tenía grandes ojos parecidos a los de un pequeño animal. El vestido con volantes que llevaba realzaba aún más su encanto.

https://res.cloudinary.com/dtkskpitc/image/upload/v1723428833/shigatsuTranslation/Cursed-Pure-Love/vol-1/cvzg27znhxgd0jz1nce2.webp

Ella debió haber sido amada por muchas personas a lo largo de su vida. Tenía una especie de encanto que despertaba el deseo de protección y emitía una atmósfera que te hacía sentir bienestar solo con estar cerca de ella.
Cuando sus ojos puros y directos se posaron en mi rostro, una sola lágrima cayó de sus ojos.
—Meguru-kun... ts!
Antes de que sus lágrimas cayeran al suelo de linóleo, ella corrió hacia mí.
Se arrojó hacia mi pecho.
Abrazado por esta encantadora chica, me sentí desconcertado.
—U-Uhm, espera...
—Estoy tan aliviada... ¡Desde que escuché sobre el accidente, he estado tan preocupada...!
Su ansiedad y alivio se transmitían a través del temblor de su agarre.
Mi corazón se calentó desde lo más profundo cuando me di cuenta de cuánto se preocupaba por mí.
—Ya veo. Gracias por preocuparte.
—... Sí.
Ella enterró su rostro en mi pecho y comenzó a llorar en silencio.
Coloqué suavemente mi mano en su hombro para reconfortarla, y ella puso su mano sobre la mía.
¿Qué era esto? Cuando estaba cerca de ella, sentía una cálida sensación. ¿Sería que las memorias olvidadas estaban teniendo un efecto?
—Meguru-kun... Finalmente, nos volvimos a encontrar-...
Un flashback.
Una memoria cercana, no tan lejana.
Pero por alguna razón, se sentía nostálgica y dolorosa al mismo tiempo.
—ts!
Un dolor agudo, como una aguja perforando mi cerebro, me golpeó por un momento.
De repente, en lo más profundo de mi mente nublada, una palabra se atascó como un anzuelo.
—Meguru-kun... ¿¡Qué pasa!? ¿Estás bien?
—¿Shirayuki...?
Inconscientemente, pronuncié esa palabra y Shirayuki abrió lentamente los ojos.
—... Sí, soy yo... ¡Estás recordando...!
Las lágrimas brotaron de los ojos de Shirayuki.
Fue una reacción más intensa de lo que había imaginado.
Me sentí confundido y le expliqué rápidamente.
—Lo siento. Mencioné tu nombre porque sí... pero todavía no puedo recordar nada más.
—Ah... sí, tienes razón. Jaja, fue un malentendido, lo siento.
Shirayuki se secó las lágrimas y, tal vez avergonzada, se sentó en la silla junto a la cama.
—Pero si pudiste recordar mi nombre, creo que pronto podras recordar otras cosas.
Dijo Shirayuki con una sonrisa que envolvía mi corazón.
A pesar de que no podía recordar nada más, tenía la firme convicción de que su sonrisa me había salvado muchas veces antes, con el cálido sentimiento que brotaba en mí.
—Sí... gracias.
Por alguna razón, Shirayuki se ruborizó. Cuando incliné la cabeza para ver qué pasaba, ella jugueteó con sus dedos.
—U-Uhm, verás, hay muchas cosas que me gustaría que recuerdes, pero si estás de acuerdo, me gustaría que recordaras esto primero...
Shirayuki, con una expresión decidida en su rostro, de repente tocó mis mejillas con un beso.
Sorprendido, Shirayuki se sonrojó y sonrió tímidamente.
—... Que tú y yo, somos novios.

＊
Al día siguiente, el médico autorizó otra visita.
La chica que apareció en la habitación era completamente diferente a Shirayuki en todos los sentidos.
—...
Ella abrió la puerta de la habitación en silencio, me miró con una mirada intensa y se quedó inmóvil.
—Tú eres-...
—...
La intensidad de su mirada me dejó sin palabras. Podría decirse que era una belleza impresionante, con un atractivo evidente a simple vista. Tenía un atractivo abrumador que incluía una belleza incomparable, además de una delicadeza propia de una chica de su edad.
A pesar de su belleza natural, ella tenía el encanto que atraía a todos. A pesar de ello, pulía su belleza innata con maquillaje y ropa.

https://res.cloudinary.com/dtkskpitc/image/upload/v1723428834/shigatsuTranslation/Cursed-Pure-Love/vol-1/ifkrig4o3ial9w2z7der.webp

La que apareció ayer fue Shirayuki, una joven de baja estatura, sencilla y pura, que todos querrían proteger. Ella era completamente diferente a Shirayuki. Era alta, tenía una figura esbelta y sofisticada, un atractivo que podría considerarse tentador y una cierta aura peligrosa.
—... Lo siento, no puedo recordar tu nombre.
Había algo que me incomodaba mucho. Sentía nostalgia también.
Sin embargo, a diferencia de cuando estaba con Shirayuki, los recuerdos no volvían.
—Por ahora, siéntate en una silla-...
—De verdad... tienes amnesia...
Finalmente, ella lo dijo en voz alta. Pero se detuvo allí y bajó la cabeza.
El silencio se hizo presente.
No pude soportarlo más y abrí la boca.
—Uhm-...
—... No puedo perdonarlo.
Ella levantó la cabeza y murmuró, frunciendo las cejas con elegancia.
Era una expresión severa, podrías decir que estaba furiosa. Sin embargo, de alguna manera, parecía al borde de las lágrimas.
Mientras seguía enfadada, dio pasos decididos hacia mí con el sonido de sus tacones resonando.
Cuando intenté ofrecerle una silla...
—Mm...
... De repente, me besó.
Un beso que parecía querer dominarme.
Sin dar opción a réplica, ella sostuvo firmemente mis mejillas con ambas manos.
"Meguru... Lo único que quedó para mí fue mi cómplice", dijo ella con lágrimas en los ojos, junto con una expresión húmeda en su rostro.
Otra vez, la puerta de los recuerdos se abrió solo un poco. Lo que inundó mis pensamientos fueron emociones dolorosas, tristes y desesperadas.
¿Qué estaba pasando? Al mirarla, sentía una extraña urgencia de llorar.
—Mako...
Murmuré sin pensarlo cuando sus labios se separaron de los míos.
—¿... Y qué más?
Ella me miró intensamente a quemarropa, aún sosteniendo mis mejillas.
Parecía que al menos el nombre era correcto, pero mi memoria seguía envuelta en la niebla. Me sentí incómodo y, sin pensar, mencioné su nombre.
—Shirayuki y Mako, ¿eh...? Es como Blancanieves y la bruja.
Recordé la famosa historia en la que la reina malvada, también conocida como la bruja, envidiaba la belleza de Blancanieves. La reina le preguntaba al espejo "¿Quién es la más hermosa de todas?" y cuando la respuesta era Blancanieves, intentaba envenenarla con una manzana roja.
—... Es un recuerdo del pasado. Lo hicimos cuando estábamos en sexto grado.
—¿En serio?
—Eras el actor que interpretaba a la manzana.
—¿Un papel de manzana? ¿Eso existía?
—No, por supuesto que no. Tú eras el príncipe.
—Es natural que lo haya olvidado. No sé cómo era antes, pero ahora no tengo ni idea.
Respondí seriamente. Ella suspiró profundamente ante mi respuesta.
—... Ayer, Shirayuki te llamó "novio", ¿verdad?
—A-Aah. ¿Por qué lo mencionas?
—Lo escuché directamente de ella.
Por su tono de voz y comentarios previos, parecía que Mako y Shirayuki se conocían.
(E-Espera un momento...)
El problema no está ahí.
Hay algo mucho más grave y extraño.
—Espera un momento. Si Shirayuki y yo somos pareja, entonces... ¿por qué me besaste ahora?
No podía formular la pregunta de manera más directa, ya que era demasiado obvia. Así que hablé de manera ambigua, pero supongo que mi significado se entendió claramente.
Mako respondió con firmeza.
—... Porque soy realmente tu novia.
—¿Eh...?
Sin poder evitarlo, dejé escapar una voz sorprendida. En respuesta, Mako pegó su frente contra la mía.
Era la misma posición que cuando alguien verifica la temperatura de otro con la frente.
—Pero, definitivamente no le digas a Shirayuki. Era una relación secreta.
El aliento de Mako rozó mi nariz.
Sus dedos acariciaron mi mejilla, enviando escalofríos por todo mi cuerpo.
—Así que, ¿estaba saliendo con las dos al mismo tiempo...?
—No, no exactamente...
No exactamente. ¿Qué quería decir con eso? No estaba seguro.
—Lo siento, ¿puedes explicarlo?
—... No lo hare. Comprendí que sería imposible que entendieras todo de repente.
Mako se alejó.
De alguna manera, quedó un sentimiento de soledad como si hubiera retrocedido medio cuerpo.
—Meguru, te ayudaré a recuperar tus recuerdos... Sin importar lo que tenga que hacer.
Eso fue lo que Mako dijo antes de girar sus tacones, salir de la habitación de manera elegante y decidida.

＊

Pérdida de memoria.
Y luego, aparecieron dos chicas hermosas que se autodenominaron "novias".
¿Cuál es nuestra relación, entonces? Aunque mis recuerdos son borrosos, hay una cosa que sé con certeza. Sin duda, amé tanto a Shirayuki como a Mako. No sé si al mismo tiempo o en momentos diferentes. Lo único que está claro es que esta opresión en el pecho, que me dificulta la respiración, es una prueba de mi cariño hacia ellas. 
