Capítulo 11: La chica más guapa quiere leer un libro en cierto lugar.

[Oye, ¿alguna vez lees un libro cuando vas a casa?]
Pensaba devolver el libro y despedirme como siempre, pero como ayer vi a una figura parecida a la de Saito leyendo un libro de camino a casa, decidí preguntarle por ello.
[Sí, lo hago, ¿qué pasa con eso?]
Saito actuó como si fuera normal.
Parece que lo que vi era correcto, y era efectivamente Saito a quien vi ayer.
Bueno, es una chica muy llamativa que cualquiera notaria, aunque sea desde lejos.
[Lo sabía. Te vi ayer, ¿cómo pudiste irte a casa así?]
[Estoy acostumbrada a ello. Estaba leyendo porque no quiero perder mi tiempo libre. ¿Por qué no lo intentas tú también?] (TN: ¿Quién en su sano juicio se pondría a caminar y a leer con la posibilidad de morir)
Soy consciente de que me gustan los libros, pero ella lo llevó a otro nivel.
Supongo que pasa su tiempo libre leyendo, igual que yo paso mi tiempo de sueño, leyendo.
En su caso, está aprovechando su tiempo, porque está rodeada de muchas chicas en la escuela, y como es inteligente, probablemente estaría estudiando en casa.
[No lo estoy haciendo, más bien, ¿no eres consciente del peligro que corres? No sabrás si te atropella un coche]
* La chica que vi ayer no estaba segura de dónde pisaba, probablemente porque estaba distraída con su lectura.
No quería sacar este tema, pero verla así me preocupa.
[No he tenido ningún problema hasta ahora, no te preocupes demasiado…]
A pesar de mi preocupación, Saito dijo eso e ignoró mi comentario.
♦︎♦︎♦︎
[Ella… Está caminando mientras lee de nuevo…]
Después de la escuela, iba de camino a casa porque la escuela estaba cerrando, y vi a Saito de nuevo.
Aparentemente, su casa y la mía están en la misma dirección.
La he visto bastantes veces antes de involucrarme, y luego ocurrió el incidente del manual del estudiante.
Ella caminaba lentamente, de manera peligrosa.
Tal vez porque estaba tan inmersa en el libro, caminaba lentamente, e incluso se detenía a veces. Caminaba de forma inestable, y eso me ponía nervioso sólo con verla.
No estaba seguro de si debía advertirle o no, porque a diferencia de la biblioteca donde hay poca gente, nosotros estamos fuera y no sabemos quién nos mira.
No podía hablar con ella por la situación, así que decidí seguirla.
Después de observar un rato, vi un camión que venía del otro lado.
(TN: Ah, mierda, aquí vamos de nuevo)
Pensé que ella se daría cuenta del ruido mientras avanzaba, pero no dio señales de ello.
[HEY!]
[¡¿Qué?!]
Me apresuré a acercarme a ella y tiré de su brazo hacia la pared.
Me coloqué entre ella y el camión para mantenerme a salvo.
[……….. A-ano]
Saito fue empujada contra la pared, con sus ojos mirando hacia abajo disculpándose, como si entendiera todo.
[Por eso te dije que tuvieras cuidado]
[…. Lo siento]
[Olvídalo, sólo ten cuidado a partir de ahora. Más que eso, ¿estás herido?]
[No, estoy bien, gracias por salvarme.]
No quise culparla más, así que decidí preguntar por su estado y ella me devolvió la cortesía.
No me había dado cuenta antes porque la situación era grave, pero la acerqué y cubrí su cuerpo de forma que la protegiera, así que es como un kabedon.
En esa posición, la chica te está mirando desde muy cerca, y una vez que te das cuenta de eso, te sentirías incómodo.
Nunca he tenido mucha suerte con las mujeres, y este tipo de distancia es mala para mi corazón, pero ahora mismo, estoy en una posición así con una chica preciosa.
Aunque no hay sentimientos románticos por ninguna de las partes, no creo que sea buena idea quedarse así.
Ella no pareció darse cuenta todavía, así que puse suavemente mis manos en su hombro y la aparté antes de que la vergüenza llegara a mi rostro.
[…. Deja de hacer eso a partir de ahora, ¿vale?]
[Sí… me abstendré de hacer eso a partir de ahora]
Afortunadamente, ella no parece darse cuenta de la posición en la que estábamos.
No parecía ser consciente de que estábamos pegados de cerca hace unos momentos, y tenía una expresión normal en su rostro.
Por mi parte, entiendo que una chica como Saito, que es del agrado de muchos hombres, se moleste, pero no pude evitar sonreír al ver su actitud despreocupada.
[T-eso estuvo cerca…]
Probablemente fue por el pseudo kabedon.
No me di cuenta de la pequeña voz entre sus labios y del hecho de que sus orejas, ocultas por su largo cabello negro, eran ligeramente rojas.