Capítulo 12: A La Chica Más Guapa Le Gustan Los Dulces.

Saito y yo nos íbamos a casa juntos.
Esto fue porque, aunque ya salvé a Saito, perdí la oportunidad de separarme de ella.
Debería haberme retirado de ella después de salvarla, pero estaba demasiado agitado para hacerlo.
Volver a casa juntos era lo último que quería que pasara, pero no tenía otra opción.
Me voy a casa con la chica más guapa de la escuela, así que más vale que lo disfrute mientras agradezco a mi suerte esta oportunidad.
Seguí caminando, sin perder de vista si había alguien a mi alrededor.
Después de caminar un rato, Saito se detuvo en seco.
[¿Qué pasa?]
Cuando se detuvo, me di la vuelta para comprobarlo, y estaba mirando algo mientras se quedaba quieta.
Por el rabillo del ojo, vi una heladería móvil.
[¿Quieres un poco?]
[Bueno… Sí. Pero no he probado ninguna de esas cosas…]
Estaba mirando la tienda con cara de querer comer alguno, y cuando le pregunté, me dijo eso y me pilló por sorpresa.
[¿Eh? ¿No comes helado?]
[No, no salgo mucho a jugar, así que nunca he comido helado fuera]
Su respuesta me convenció de alguna manera.
Es cierto que yo tampoco salgo, así que tampoco tengo muchas oportunidades de comer fuera.
Sin embargo, sigo saliendo a comer con mis amigos de vez en cuando, así que me sentí algo triste por su situación.
Habla con muchas chicas de su clase, pero nunca la he visto acercarse a nadie en particular.
Quizá sólo se acercan a ella porque tiene buen aspecto y destaca en lo académico. Y tal vez eso es todo lo que ven en ella.
Pero debe haber alguien que vea quién es y se haga amigo de ella, y yo desearía que pudiera conocer a esa persona.
[…. Entonces, ¿te gustaría probarlo? Vamos]
No hay manera de que pueda encontrar a esa persona ahora mismo, así que la invité a la heladería para que al menos pudiera disfrutar un poco.
Esta heladería es bastante famosa, y tienen todo tipo de sabores he ingredientes, así que se supone que habrá algo que le guste.
Llevé a Saito ante el menú, y ella lo miró detenidamente.
Sus ojos estaban pegados a las distintas muestras de helados.
Saito no suele mostrar mucha emoción, pero ahora mismo parecía estar algo emocionada y brillante.
(Parece que se está divirtiendo, eso es bueno)
Miró el menú, luciendo algo inquieta, y luego señaló dos tipos de helado y dijo [Me gustaría este y este, por favor].
Sus ojos brillaron cuando estuve de acuerdo con ella mientras me miraba.
Parecía ligeramente feliz, así que sonreí y pedí para los dos en la caja registradora.
Esperamos un rato y cuando ella recibió su helado, su cara brilló aún más.
Parecía que le costaba decidir qué sabor comer al principio, ya que no paraba de mover la cuchara de un lado a otro, pero decidió comer primero el de “Vainilla Royal”.
Coge un poco con su cuchara de plástico y se lo mete en la boca.
La forma en que lo come poco a poco me recuerda a la ternura de un pequeño animal.
Era extrañamente linda verla con la cuchara en la boca, con los ojos entrecerrados y las mejillas ligeramente relajadas, como si disfrutara de la comida. Saito también es una chica y parece que le encantan los dulces.
Por lo general suele ser madura y tranquila, pero ahora tiene una personalidad propia de su edad, y el muro que solía tener se vino abajo.
Lo estaba disfrutando mucho, y no pude evitar querer darle una palmadita en la cabeza.
[… ¿Qué pasa?]
Supongo que me quedé mirando demasiado tiempo. La expresión de felicidad se volvió inexpresiva, y ella me miró con un leve surco en las cejas.
[Nada, sólo pensé que te gustaba el helado]
[….. Por favor, no mires sin permiso]
Aunque me pareció muy linda, se sentía algo diferente debido a que siempre tiene su actitud tsundere.
[Eres tan tacaño]
[¿No está bien? ¿O quieres que te muestre mi figura mimada?]
[No, estoy bien con eso. Estoy acostumbrado a que me traten con frialdad]
Si me dices eso con voz fría, no sabré si es una broma o no.
No estoy seguro de si me gustaría ver su lado mimado, pero aun así la veo suficientemente atractiva tal y como es.
[Muchos chicos no van a hablar contigo porque temen ser tratados fríamente, pero creo que es lo mejor tal y como es]
[¿Aunque esté siendo tacaño?]
[No voy a decir que no me importas. Si me tratas bien, sabré que eres una buena persona, así que no hay problema, aunque seas un poco fría. Tendrás a alguien te acompañe a la heladería así.
[¿Puedes hacer eso?]
[Bueno, si no puedes ir sola, iré contigo]
Me preguntó con voz ansiosa, así que le dije eso para intentar consolarla.
[…. te pediré que lo hagas entonces]
Saito puso los ojos en blanco y se quedó paralizada por un momento al escuchar mis palabras.
Después de eso, me reí y sonreí suavemente.