Capítulo 16: La Chica Más Bella De La Escuela Es Sexy.

[Ella no ha estado aquí hoy…]
Cuando entré en la biblioteca, no vi a Saito, que normalmente venía y se sentaba antes de que yo llegara, y la biblioteca estaba vacía.
Como aún no ha llegado, decidí esperar y leer el libro que llevaba conmigo.
[Gracias por esperar. Aquí está el libro de hoy]
Después de un rato, oí una voz que me llamaba y levanté la vista.
[Oh, ¿gracias…?]
Me siento incómodo con su aspecto actual.
Es difícil decir qué, pero la atmósfera que la rodea es claramente diferente.
Parecía ser menos punzante que de costumbre.
[….. ¿Qué pasa?]
Su voz era fría como de costumbre, pero de alguna manera más débil en intensidad. Sólo tardé un momento en darme cuenta de lo que estaba mal en ella.
[¿Qué te pasa hoy?]
[….. No pasa nada]
Me di cuenta de que intentaba responder como siempre, pero era obvio que estaba fingiendo.
No estaba seguro de si debía preguntarle con más detalle, pero calculé que tal vez no quería que supiera demasiado ya que está manteniendo las distancias conmigo al hablar con dureza.
Si no quiere decírmelo, no la culpo, pensé, e intenté renunciar a preguntarle.
Pero, seguía teniendo curiosidad por su estado, así que eché otro vistazo y adiviné por qué estaba diferente.
[Oye, ¿no te sientes bien?]
[¿Qué? ¿Por qué…]
La cara de Saito mostró que estaba sorprendida cuando escuchó mis palabras. Dianas, eh.
Sus ojos estaban húmedos, su cara era más pálida que de costumbre, y tenía una voz febril y débil. Era fácil adivinar con esa alineación.
[Me doy cuenta por tu aspecto. Si no te sientes bien, deberías descansar]
[Pero prometí darte el libro…]
Supongo que vino a cumplir su promesa. Su seriedad es una virtud, pero me gustaría que pensara un poco más en sí misma.
Mientras yo me preocupaba por su estado, ella bajó la cabeza, pareciendo un poco deprimida.
Aunque la razón por la que sus ojos están húmedos es el calor, me siento culpable cuando la gente me mira con esos ojos.
Normalmente, diría algunas palabras duras, pero esta vez no hubo ninguna, probablemente porque estaba débil.
Estaba diferente a lo habitual, y me apresuré a tranquilizarla.
[Oh, no, gracias como siempre. Pero, deberías preocuparte más por tu salud]
[… entiendo. Entonces me iré por hoy]
[¿Estás bien? ¿Necesitas una mano?]
[Estoy bien. No lo necesito]
La llamé mientras se tambaleaba y se tambaleaba sobre sus pies, pero aun así se negó.
Ella lo dijo, pero yo estaba preocupado, así que la observé hasta que salió de la biblioteca. Fue entonces cuando soltó un grito y se cayó.
[No estás nada bien. Vamos, te prestaré un hombro a la enfermería]
[… Lo siento]
[No te preocupes. No me gusta dejar a los enfermos solos. Además, la próxima vez deberías pedir ayuda, y ser sincera. No voy a hacer ninguna exigencia rara o hacer algo para congraciarme contigo]
Todavía no es buena para confiar en la gente. Sería bueno que ella pudiera confiar en la gente al menos un poco.
La estoy incomodando al tomar prestados sus libros. Quiero hacer al menos esto.
Tiré de su mano para que se levantara y me coloqué de forma que sus hombros quedaran a la altura de los míos, incluso con su altura.
Pero ella se quedó parada y no me dejó tomarla por los hombros.
[Qué pasa]
[¿No sería llamativo si caminas conmigo?]
Al parecer, se dio cuenta de que he estado evitando el ojo público para que nadie me viera con ella.
Ella es perceptiva, así que supongo que no es sorprendente.
[Está a la vuelta de la esquina, y me dolería en la conciencia dejarte sola. Venga, vamos]
En realidad, no está cerca. Y si nos vieran, definitivamente habría rumores.
Me gustaría evitar eso si es posible, pero no estoy tan podrido como para abandonar a alguien que me ha tratado bien.
Me mezclaría lo suficientemente bien como para pasar desapercibido, pensé para mí mismo.
No quería presionarla más, así que me apresuré, y ella, obedientemente, puso sus manos sobre mis hombros y se inclinó.
Según miraba, su cuerpo era delgado y poco fiable.
Como era lenta, el brazo que rodeaba mi cuello a veces se apretaba con fuerza.
Me preguntaba por qué las chicas son tan blandas. Si fueran tan delgadas, uno pensaría que tendrían un aspecto huesudo y frágil, pero no era el caso.
Podía oler una ligera dulzura en el aire. Cuando estás en contacto tan cercano con alguien y puedes oler su aroma a chica, aunque no te interese el sexo opuesto, te sentirás atraído por ella.
Tratando de no mostrar mi agitación, la llevé a la enfermería.
Afortunadamente, no nos cruzamos con nadie, y suspiré aliviado al ver resuelta mi preocupación.
Le conté la situación al profesor de sanidad y la hice recostarse en la cama.
[Bueno, aquí estamos. Cuídate]
Parecía tener fiebre, pero en la época del año era poco probable que fuera una gripe.
¿Es sólo fatiga? Si es un resfriado, estará bien en 3 días, y espero que descanse bien en ese momento.
[Gracias…]
[¿Qué es?]
Terminé mis asuntos y estaba a punto de irme cuando alguien tiró del dobladillo de mi camisa y me llamó.
Mis ojos se encontraron con los de ella mientras se metía la parte superior de la nariz bajo la manta, tapándose la boca.
Cuando la miré, vi que sus ojos febriles brillaban ligeramente y su mirada vagaba como si estuviera preocupada.
Intuí que iba a decir algo, así que esperé pacientemente y ella me miró fijamente como si hubiera tomado una decisión.
[….. Gracias por lo de hoy. Has sido muy útil]
[De acuerdo, bueno, descansa un poco]
Sabía que se iba a tomar en serio su recuperación, así que lo dejé pasar y salí de la enfermería.
Fue malo para mi corazón que me mirara una hermosa chica con las mejillas sonrojadas, aunque probablemente sea por el calor.