Capítulo 2: Recogí el manual de la chica más hermosa de la escuela.

[¿Qué demonios es esto?]
Un día, después de empezar a trabajar a medio tiempo, volví a casa después de las clases cuando encontré en el suelo un cuaderno azul marino del tamaño de la palma de mi mano. Cuando lo recogí, descubrí que era un manual de estudiante del colegio al que asistía.
Ignorarlo me remordería la conciencia, y como tenía curiosidad, decidí cogerlo y echarle un vistazo rápido.
“Reina Saito”
El nombre escrito en el cuaderno era el de la chica popular de mi escuela.
(¿Qué hago…?)
Estoy preocupado por este cuaderno. Debería dárselo desde que lo recogí, sin embargo, no tengo el valor de hablar con ella en clase.
Ella era famosa por su actitud dura. Puedo imaginarme fácilmente que será fría conmigo si hablo con ella.
Pero, ya que la recogí, tengo que devolverla, así que suspiré y me preocupé por el mañana.
♦︎♦︎♦︎
Al día siguiente, después de las clases, estaba esperando a Saito cerca del casillero de los zapatos.
Decidí esperar aquí, pensando que después de las clases, habría menos gente, por lo que habría menos posibilidades de rumores.
Después de esperar un rato, apareció.
Con su largo y brillante pelo negro y su excelente aspecto que atrae la atención de la gente, es sin duda la más guapa de la escuela.
[¿Podemos hablar?]
Cuando la llamé, sus ojos brillantes se volvieron hacia mí.
Su rostro era tan hermoso como siempre. Estoy seguro de que, si sonriera, sería una sonrisa deslumbrante que podría encantar a cualquiera.
Pero ahora, una pizca de cautela apareció en sus ojos negros, al pensar que le hablaba alguien con quien no tenía contacto.
[… ¿Qué pasa?]
Estaba claro que estaba construyendo un muro por su tono frío, que no me permitía entrar en su zona.
Estoy un poco dolido por su respuesta. Pero incluso yo me pondría en guardia si un extraño se me acercara.
En primer lugar, parece que se le han acercado y confesado chicos de toda la escuela, independientemente de los grados, así que probablemente no quiera involucrarse demasiado con el sexo opuesto.
Tal vez ella pensó que tenía motivos ocultos, o que estaba a punto de hacer una confesión.
[Aquí, creo que esto es tuyo]
No quería involucrarme más, y no quería que la gente pensara que me acercaba a ella con segundas intenciones, así que se lo dije sin rodeos y le di el manual del estudiante.
[¿Eh?]
De repente, sus ojos huecos se abrieron de par en par con sorpresa.
Saito recibió el cuaderno y se congeló con sus ojos parpadeando rápidamente.
[Bueno, entonces, hasta luego]
Como ya había terminado con mis asuntos, me fui rápidamente antes de que Saito pudiera mover los labios.
Había devuelto el objeto perdido, así que estaba seguro de que nadie se quejaría de mi falta de cortesía, y salí de la escuela sin pensarlo más.
Ya no voy a formar parte de esto. No hay conexión entre nosotros y esto es todo.
Eso fue lo que pensé mientras caminaba a casa. Hasta ese momento.