Capítulo 20: El lado vulnerable de las chicas más bellas.

[Tú… ¿Qué estás haciendo?]
Saito, que debería haber salido antes de la escuela, se detuvo frente al cartel de una heladería.
¿Cuánto tiempo lleva allí?
Para dejar que me adelantara, me fui unos 5 minutos después de que ella se fuera, pero el hecho de que la haya alcanzado significa que ha estado paranda en el cartel durante bastante tiempo.
[Te estaba esperando]
[¿Eh?]
[Hay una oferta de helados por tiempo limitado que termina hoy. Por favor, ven conmigo]
[Por qué tengo que ir…]
[Dijiste que irías conmigo si no había nadie más con quien ir, ¿verdad?]
Pensando en ello, dije eso. Dije algo así la última vez que fuimos juntos.
En ese momento, era sólo para tranquilizarla…
[Dije eso… ¿Pero por qué no vas sola?]
[Es porque… me pongo nerviosa si estoy sola…]
A diferencia de lo que es habitual en ella, su mirada ligeramente hosca era muy linda y divertida, lo que me hizo reír.
[¡¿De qué te ríes?!]
[No, no es nada. Vamos entonces]
Parece que le gustaba mucho el helado, lo que la hacía estar dispuesta a comer en un lugar desconocido. O tal vez está interesada en la oferta de tiempo limitado.
Saito sigue siendo una chica después de todo.
De alguna manera me convenció su razón para ir, y no tuve más remedio que ir con ella.
[Me siento como si me trataran de idiota]
Sus mejillas se hincharon, y parecía que se quejaba de que me riera de ella.
[Yo seré el que ordene esta vez. ¿Qué te gustaría?]
[Oh, gracias. Entonces pediré uno con sabor a matcha]
[Muy bien]
Cuando le dije lo que quería, se dirigió a la caja, pero me pregunté si estaría bien.
Sin embargo, hay otras cosas para pedir además del helado.
[¡¿Qué?! ¿También los aderezos…? ¿Qué debo hacer…]
Claro que sí, la escuché decir eso.
Me las arreglé para hacer mi pedido, vacilante.
Ella parecía terminar su pedido, de alguna manera. Y parecía como si hubiera completado algo grande.
[Número △△]
Llamaron a nuestro número y fuimos a por nuestro helado.
Ella sostenía el helado con torpeza, probablemente porque no estaba acostumbrada. Estallé a pesar de la apariencia de que lo sostenía con una cara tensa.
[¿Qué es?]
No te preocupes. No es nada]
Sólo me pareció divertido que siga tensa porque está nerviosa.
Pero ya no quiero reírme, porque siento que me mirará con cara seria si lo hago.
Me siento en la silla del local y ella se sienta a mi lado.
Estuve a punto de reírme de nuevo por sus movimientos torpes, pero me contuve porque ella está a mi lado.
Se sienta y mira el helado que tiene en la mano, con unos ojos que parecen brillar.
[Bueno, vamos a comer]
[Sí, lo comeré]
Cuando dice “itadakimasu”, se acerca el helado a la boca y lo come con cuidado.
Las ofertas por tiempo limitado suelen tener un sabor diferente, pero ¿está bueno? le pregunté.
La miré, y parecía estar disfrutando. Puso los ojos en blanco mientras describía el sabor, y su boca se relajó ligeramente.
Últimamente, me parece que su inexpresividad ha disminuido drásticamente.
Cada vez que pruebo el helado, mi cara se relaja naturalmente mientras disfruto del sabor.
[…? ¿Qué pasa?]
Se dio cuenta de que la estaba mirando intensamente y ladeó la cabeza con curiosidad.
[Sólo pensé que estabas disfrutando de la comida]
[Por supuesto. Porque es deliciosa]
[…. ya veo]
Ella sonrió suavemente y dijo “es delicioso”. Tenía la cara de una flor floreciendo, y era muy llamativa.
Me resultaba insoportable mirarla, así que aparté la vista rápidamente.