Capítulo 21: Lo Que La Chica Más Hermosa Quiere.

Estoy muy agradecido con Saito. Me ha prestado libros tantas veces que he perdido la cuenta. Incluso ahora, me ha prestado dos libros por día.

Aunque ya no trae los libros a la escuela como antes, está teniendo un hombre que visita su casa casi todos los días. Eso debe seguir siendo estresante.

Aun así, me sigue prestando muchos libros, y no puedo dejar de ver que es muy sincera hoy en día.

Siempre he querido darle algo a cambio, ya que ha sido muy bien conmigo.

Llevo demasiado tiempo a su cargo y no creo que pueda devolverle todo lo que me ha dado.

Pero, si tengo la oportunidad, ¿qué mejor manera de devolverle el favor que en su cumpleaños?

Si se lo diera como regalo de agradecimiento, probablemente lo rechazaría. Sin embargo, si se lo diera como un regalo, no podría rechazarlo, ¿verdad?

Sé cuándo es su cumpleaños. Lo vi por casualidad cuando recogí su manual, es exactamente 2 meses después de mi propio cumpleaños, así que no es muy difícil de recordar.

No puedo dejar pasar esta gran oportunidad.

[Oye, ¿hay algo que quieras?]

Normalmente, cuando haces un regalo a alguien, quieres que el destinatario esté contento, aunque en mi caso, no tengo ni idea de lo que le gustaría.

No se me ocurre nada más que preguntarle qué quiere.
Debería haber pensado en una forma mejor de preguntarle. Cuando se lo pregunté sin rodeos, tenía una mirada de desconcierto.

[¿Qué pasa, de repente?]

Me di cuenta de que se puso en guardia por su voz.

[No, es sólo que... no sé mucho sobre ti y lo que te gusta]

[No es necesario. No tiene sentido decírtelo de ninguna manera]

[No digas eso. Tengo curiosidad. Dime algo]

[.... Bien]

Puede que haya sido demasiado persistente, pero cuando le pregunté así, dio un pequeño suspiro y aceptó.

Por suerte, no pareció darse cuenta de que se lo preguntaba con la intención de conseguirle un regalo.

Podría ser un hecho. Como, por su parte, no se da cuenta de que conozco su cumpleaños, ese pensamiento nunca vino a su mente.

[Hmmm...]
Se cruzó de brazos y bajó la mirada, parecía que estaba pensando mucho.

Pero a medida que pasaba el tiempo, seguía en silencio y no abría la boca.
[¿Hay algo?]
[Aunque preguntes, para empezar, no tengo muchos objetos personales]

Intenta pensar en algo para responder, pero no parece que se le ocurra nada, y parecía molesta.

[Hmm... Ah, hay uno que sí quiero]

[Oh, ¿qué es?]

[Es un nuevo libro llamado □□] (NT: Sí, está listado así)

[.... Un libro, huh]

Aun conociéndola, me sorprendió su respuesta.

Parecía un poco fuera de lugar para que una hermosa chica de secundaria pidiera algo así. Normalmente, querrían cosméticos o accesorios, no un libro.

Sólo pude reírme ante la inesperada respuesta.

[.... ¿Por qué no lo compras tú misma?]

[No es que no pueda, pero no sé si es bueno o no porque es un libro nuevo. También es caro porque es de tapa dura].
[Ya Veo]

Ella nunca espera recibir un regalo de cumpleaños, así que sólo dijo lo que quería.

¿Pero está bien regalarle un libro? Estoy seguro de que se alegrará si se lo regalo, pero no me parece bien.
Al final, no tenía ni idea de qué regalarle. Me miró con una expresión curiosa y parecía un poco confundida.