Capítulo 22: La Chica De Mi Trabajo Está Actuando De Forma Extraña.
 
No pude sacarle ninguna idea a Saito más que el libro que quería, así que quise intentar preguntarle a otra chica, desafortunadamente, no tengo muchas conexiones de ese tipo.

La única persona que se me ocurrió fue la chica de mi trabajo de medio tiempo. No puedo decir que seamos íntimos, pero ya he hablado con ella sobre Saito y es fácil hablar con ella.

Pensé que podría pedirle su opinión porque podría tener un gusto similar al de Saito. Cuando terminó mi turno de trabajo, me acerqué a ella.

[Hiiragi-san, ¿podemos hablar?]

[Sí, ¿qué pasa?]

Cuando la llamé, me miró con sospecha.

[En realidad, me gustaría preguntarte algo...]

[... Adelante]

Pensé que se negaría, ya que para empezar no éramos tan amigos, pero asintió y aceptó mi petición, aunque antes hubo una extraña pausa.

[Es casi el cumpleaños de alguien con quien he estado cerca últimamente, pero no estoy seguro de qué regalarle...]

Hiiragi-san reaccionó a mis palabras con una sacudida y se congeló.
[.... ¿La persona en cuestión dijo algo sobre lo que le gustaba o quería?]

[Siempre ha sido una amante de los libros, y cuando le pregunté hoy, dijo que quería un libro nuevo]

[Lo es, después de todo...]

[¿Qué pasa?]

Sus ojos detrás de las gafas me miraban fijamente.

Abrió la boca y quiso decir algo, pero dudó y la cerró.

[... No, no es nada. Si ese es el caso, creo que un libro estaría bien ¿no?]

[Hmmm...]

Sé que es la opción más segura, pero sigue siendo bastante complicado.

Es un regalo de cumpleaños, y por eso pensé que un libro era un poco aburrido como regalo.

[Si te molesta tanto, no tienes que regalarle nada, ¿sabes?]

Mientras me perdía en mis pensamientos, me sugirió que simplemente no comprara un regalo con voz fría, como si se le hubiera acabado la paciencia.

Pero yo no podía hacer eso.
[No, quiero hacerle un regalo. Estoy en deuda con ella. Aunque no tiene la obligación de prestarme libros, lo hace sin dudar y con una expresión de felicidad. A veces es un poco entrometida, pero le estoy agradecido. Bueno, me da mucha vergüenza decírselo directamente, aunque.... ¿Pasa algo?]

No es que no quiera decírselo a nadie, pero sigue siendo embarazoso hablar de mis verdaderos sentimientos a los demás.

Cuando hablé más y más, y empecé a sentirme avergonzado, Hiiragi-san se congeló, poniendo los ojos en blanco detrás de la lente.

Bajó los ojos y su mirada se desvió como si estuviera apartando la vista de mí.

Sus mejillas parecían estar teñidas de un poco de color.

[..... No te preocupes por mí, sigue]

Intenté preguntarle cómo estaba, pero me respondió con su habitual voz fría.

Parecía despreocupada, así que pensé que no habría ningún problema y continué hablando.

[¿Es así? Bueno, por eso quiero darle algo a cambio. Quiero que sea feliz como forma de devolver los favores que me ha hecho hasta ahora. Me gusta cuando sonríe felizmente]

A veces entrecierra los ojos y sonríe felizmente, lo cual es muy atractivo, y también relajante de ver y quiero verlo una y otra vez. Rara vez la veo sonreír porque suele ser inexpresiva, pero me hace feliz cada vez que la veo sonreír.

Cada vez que sonríe, parece complacida, y hay algo en ello que me encanta.
[Ya veo... entonces un libro sería insuficiente, quizás añadir un accesorio como regalo extra para ella]

Me dijo con una voz más tensa que de costumbre.

[No hay ninguna regla que diga que no puedes regalar dos]
Quería regalarle el libro porque quiero que sea feliz.

Sé que el libro le va a gustar mucho si me lo regalan, pero la razón por la que dudaba era porque hay algo que ella no me había mostrado mucho.

También es una chica normal. La prueba es el hecho de que le gustan los dulces, como los helados.

También siento que le gustan las cosas bonitas y lindas.

Le daré otro regalo. Creo que es una buena idea tener un regalo de reserva también.

[Sí, creo que sería una buena idea. Entonces, me iré ahora, adiós]

[Ah, sí, muchas gracias]

Después de darme un consejo, se fue rápidamente. La vi marcharse mientras pensaba en la situacion.

Mientras se alejaba, pensé que sus orejas estaban teñidas de rojo...