Capítulo 25: La Chica Más Hermosa Tiene Sueño

Antes de las vacaciones de invierno, estaba estudiando en la biblioteca, donde normalmente leía un libro, pero el examen final del segundo semestre estaba cerca, así que decidí concentrarme en mis estudios.　

Mientras abría mi cuaderno y mi libro de consulta para resolver una pregunta, levanté la vista y vi a alguien sentado frente a mí.　

La persona sentada frente a mí era Saito.　

Normalmente, nos sentamos lejos, pero me pregunté por qué se acercaba a mí hoy.　

Creía que debía tomar prestado un libro de su casa. ¿Podría haber entendido mal?

[¿Hoy es el día en que se supone que debo tomar prestados sus libros aquí? Pensé que era en su casa como siempre...]

[Oh, es en mi casa como siempre. Sólo me preguntaba qué estabas haciendo en este lugar].

Ya veo, así que eso es lo que quería decir. Es cierto que suelo leer en la biblioteca, y creo que no he estudiado en la biblioteca desde que la conocí.　

[Estudiar, tenemos exámenes pronto. ¿No vas a estudiar?]

[Estudio en casa, así que no hay problema.]

[Como era de esperar.]
[No odio estudiar. Más bien, he estado usando la mayor parte de mi tiempo para estudiar.]

Sus hombros se estrecharon y sonrió mientras daba su respuesta.　

Me he acostumbrado a sus respuestas frías como el hielo. 　

Parece que no importa lo inteligente que seas, necesitas estudiar antes de un examen.

Yo digo eso, pero ella debe estar trabajando mucho. Parecía un poco cansada cuando hablaba conmigo.

Decidí en mi corazón que le daría algo dulce como muestra de agradecimiento después del examen.

Al parecer, perdió el interés en mí, así que abrió su libro y se puso a leer.　

Pensé que se iba a alejar, pero supongo que es una molestia trasladarse a otro lugar.

Pensé que, si estamos frente a frente, sería sospechoso que alguien nos viera, así que me centré de nuevo en mis estudios. 　

♦︎♦︎♦︎
Estudié un rato, pero cuando apareció una pregunta difícil, perdí la concentración.　

Estiré el cuerpo y vi a Saito balanceándose frente a mí.

Parecía estar cansada, así que podría estar cansada.　
Últimamente hace más frío, y las calefacciones del interior del edificio están encendidas, por lo que aquí es cálido y acogedor.
Si estás estudiando hasta el punto de descuidar el sueño, sería fácil dormirse.

Tiene los ojos cerrados y respira sin cesar mientras se queda dormida.　

Incluso la cara de sueño de una chica hermosa es bonita.　　

Su habitual rostro inexpresivo no estaba allí, y en su lugar había una cara relajada que parecía estar a gusto.　

Pensaba que ya estaba acostumbrado a verla, pero cuando la miro de nuevo, me doy cuenta de que es una chica atractiva con un aspecto excelente.　

Su rostro inocente y dormido parece tan vulnerable y encantador que me dan ganas de tocarlo. 

Mientras se balanceaba de un lado a otro como un barco, su hermoso pelo negro brillaba. Me fascinó su rostro dormido y su apariencia.

[Mmm.....]

Mientras la admiraba, sus párpados cerrados se abrieron lentamente junto con una dulce voz.　

Sus ojos se volvieron vagamente hacia mí.　

Tal vez porque aún no está completamente despierta, pero tenía una mirada inocente en su rostro, y tenía una sensación de inocencia.

Sus ojos estaban húmedos y brillantes, y parecían tan vulnerables que acabé desviando la mirada.　

[Hmm... Mmm...]

Tenía una expresión de despreocupación, y se frotaba los ojos con sueño, lo que parecía muy tierno y acaramelado.　

Cuando finalmente se despertó, abrió los ojos y se volvió hacia mí.　

[Sí...]

Parpadeó y sus ojos se abrieron de par en par por la sorpresa.　

Debía estar muy sorprendida porque su cuerpo no se movía y sus manos seguían levantadas.　

Se quedó paralizada durante un rato, pero se fue avergonzando cada vez más a medida que iba comprendiendo la situación.　

Sus ojos se desviaron, encontrándose de vez en cuando con los míos y, cuando esto ocurría, bajaba la mirada rápidamente.

Era tan bonito que no pude evitar apartar también la mirada.　

Estaba dormida, pero sentí que yo también tenía la culpa de verla dormir.　

Mientras pensaba en su ternura y en mi culpa, volví a mirarla y me miraba fijamente, con las mejillas teñidas de rojo.　
[... no estaba durmiendo]

Murmuró con una voz llena de vergüenza y de pudor.　

[No, es...]

[No dormía.]

[Ah, sí.]

Aparentemente, ella quería fingir que esto nunca había sucedido. Pensé que no era razonable, pero cuando se quejó con voz fuerte, no tuve más remedio que aceptar.　

Si quería fingir que nunca había pasado, podía haberlo hecho sin importarle, pero su vergüenza no había disminuido y sus mejillas estaban enrojecidas, lo que me hizo reír de nuevo.