Capítulo 26:  Vacaciones De Invierno Con La Chica Más Bonita.

Las vacaciones de invierno son lo único que queda después de que se acabe los exámenes.

Hoy, estaba tomando prestado un libro en casa de Saito, cuando algo me llamó la atención y le pregunté sobre ello.

[Gracias por el libro... Por cierto, ¿tienes algún plan para las vacaciones de este invierno?]

[No, en realidad no. No tengo nada planeado en particular y sólo voy a leer libros en casa]

Tenía el presentimiento de que sería así, y estaba en lo cierto.

Siendo tal y como se esperaba, sonreí irónicamente por la forma en que pasa su tiempo. 

[No tengo muchos amigos con los que jugar, y rechazo las invitaciones de los chicos, así que no puedo evitarlo]

Es muy fría y desconfiada, por lo que era fácil imaginar que los chicos que la habían invitado con una débil esperanza se habían eliminado rápidamente.

No sé cómo invitarla a salir. No creo que sea capaz de recuperarme si me rechazan así.
[... ¿Realmente desean pasar tiempo conmigo?]

[Bueno, supongo que están tratando de cerrar la distancia entre ellos y yo]

[No me interesa salir con ellos...]

Me sentí mal por la gente que intentó invitarla a salir. Si escucharan eso, estarían llorando.

[Tuve la sensación de que podría ser el caso, ¿pero no tienes ningún interés?]

[No, no lo tengo. No puedo imaginarme saliendo con gente que tiene motivos ocultos]

Sólo hay unas pocas personas que pueden seguir invitándola a salir a pesar de su actitud fría.　

Si realmente les gustara, se lo pensarían dos veces si escucharan su respuesta.　

Como resultado de ser marcado, tal vez los que hablan con ella son considerados como malos ante sus ojos.　

[...Bueno, hay gente que te admira y respeta correctamente y te invita a salir, así que no seas tan despectiva. Además, sabes quién no tiene segundas intenciones, ¿no?]

[Sí, sé lo que quieres decir. Tú eres diferente, ¿verdad? No parecías estar interesado en mí desde el principio]

[Bueno...]

He tenido el impulso de acariciar su cabeza algunas veces, pero es más un impulso de acariciar un animal pequeño y lindo. No tengo ningún deseo de hacerle nada más.

Si tuviera algún motivo oculto, ella se habría dado cuenta enseguida y me habría ignorado.

Me marcó como una persona segura, así que se quedó conmigo. Si mostrara alguna forma de malas intenciones, se iría en un instante.

No estaba particularmente interesado en tener una novia, y es una cuestión de vida o muerte si no se me permitió tomar prestados más libros. Así que no quiero cambiar nuestra relación actual.

[Por eso confío en ti]
[Bueno, gracias]

No estoy en desacuerdo con su punto de vista de que soy un hombre inofensivo, pero no estoy seguro de cómo debería sentirme como hombre.

[...Entonces, me he estado preguntando, ¿tienes algún plan?]

[No, en absoluto. Me quedaré en casa como tú]

[Entonces, ¿por qué lo preguntas?]

[No, me preguntaba cómo vamos a tomar prestados los libros. Ya que no vamos a encontrarnos en la escuela, ¿hay alguna solución temporal por el momento?]

Siempre he sido una persona de interior y no me molesto en salir si no es necesario.

Me encantaría leer la serie, pero es demasiado problema salir a buscarla.

[Ya veo, es cierto...]

Ante mi pregunta, parpadeó y creo que bajó ligeramente las cejas.

[.... Está bien, pero... ¿te gustaría pasar un tiempo conmigo en mi casa?]

[¿Haa?]

Ella estaba pensando en algo, y dijo algo vergonzoso.

La miro, pero parece indiferente y despreocupada.

[Dije, ¿te gustaría pasar un rato conmigo en mi casa?]

[No, escuché lo que dijiste, pero...]

Como era de esperar, mis oídos no escucharon mal, todavía soy un estudiante de secundaria sano. Más bien, quiero saber cómo tuvo esa loca idea.

[Puedes leer todos los libros en mi casa, y no tienes que traerlos de vuelta]

Bueno, eso es cierto.

Si es su casa, hay un montón de libros, y si estoy allí, puedo leer muchos de ellos. Valdría la pena salir, pero... 

[No, pero, ya sabes...]

Sí, pero ella es una chica. Si hubiéramos sido del mismo género, aceptaría sin dudarlo, pero es del género opuesto.　

Sé que ella lo propuso porque confía en mí. 　
No soy precisamente consciente de ello, y no pienso hacer nada raro, pero la idea de que un chico y una chica pasen tiempo en la misma habitación es un poco incómoda.　

[¿Es seguro? Podrás leer todo lo que quieras...]

Ella dijo algo atractivo, como si se burlara de mí por eso.　

Si me dice eso, será más difícil decidir.

[...me gustaría hablar un poco más sobre mis impresiones]
Ya habíamos intercambiado nuestras impresiones sobre los libros en el pasado, pero como estábamos fuera, no pudimos hablar mucho tiempo. Supongo que ambos somos amantes de los libros y queríamos hablar más de ellos. 　

Cuando ella bajó las cejas y expresó su deseo en voz baja, no hubo manera de que me negara. Tenía muchas cosas en la cabeza, pero cuando dijo eso, no tuve más remedio que asentir.　

[... De acuerdo. Lo haré]

[Sí, entiendo]

Su boca se relajó ante mi respuesta y sus ojos se iluminaron.　

Sonrió y se dio la vuelta despreocupadamente, y fue un poco difícil mirarla directamente.