Capítulo 28: Leyendo Con La Chica Más Bonita.

Tome nerviosamente mi té, pero el ambiente incómodo seguía siendo el mismo.

No pude soportar más esta atmósfera y la llamé con cierta brusquedad.

[H-Hey, ¿dónde está el libro? No puedo esperar para leerlo]

[Oh, lo siento. Los libros están en las estanterías de allí]

[De acuerdo]

Me apresuré a ir a las estanterías. No quería ser consciente de que estábamos solos por más tiempo.　

Miré las estanterías y, efectivamente, todos los libros que había tomado prestados hasta el momento estaban perfectamente alineados.　

Percibí el alcance de su meticulosidad por la forma en que alineaba los libros en orden.

Cogí el volumen que aún no había leído y volví a mi asiento.　

Saito ya había abierto un libro que estaba en su escritorio y había empezado a leer. Me miró y volvió a bajar la vista.　

Seguí su ejemplo, tomando asiento y abriendo el libro que tenía.　

Cuando empecé a leer, no pude concentrarme porque mi atención estaba distraída por Saito que estaba frente a mí, pero rápidamente me olvidé de ella y me perdí en el libro.

Interesante como siempre. ¿Cómo se le puede ocurrir a alguien un truco tan brillante? (TN: Está hablando del libro)　

Al principio del volumen, la sutil prefiguración era brillante y, últimamente, las descripciones de los personajes se han vuelto más detalladas.　

Los personajes son tan fascinantes que no puedes evitar sumergirte en la historia, y las deducciones del protagonista son emocionantes.　

Es estupendo poder leer todos estos libros cada día.　

Las vacaciones de invierno de este año se presentaban como muy satisfactorias, y las esperaba con impaciencia.　

Cuando terminé mi libro, sintiéndome satisfecho, noté que Saito me miraba.　

[¿Qué pasa?]

[...He estado pensando durante un tiempo, pero realmente disfrutas de la lectura, ¿no?]

[¿De verdad? No era consciente de mi expresión, pero este libro es interesante]

El hecho de que ella lo señalara significaba que mi expresión era muy floja. 　

Aunque intente que no se me note en la cara, no se puede evitar cuando algo es divertido. Está más allá de mis capacidades.　

Sin embargo, sigo teniendo curiosidad por saber qué tipo de cara tenía. Sería muy embarazoso si tuviera una desagradable.　

[...Oye, ¿qué aspecto tengo cuando estoy leyendo?]
[Lo que preguntas... Es difícil expresarlo con palabras...]

Gemí y me crucé de brazos pensativo.　

Al fin y al cabo, las cosas así tienen una atmósfera que no se puede expresar con palabras, así que podría ser difícil de explicar.

[Pero... parece que te lo estás pasando muy bien, y creo que eres encantador cuando lees, ¿no? Así que no creo que debas preocuparte por ello].

Adivinó el motivo de mi pregunta y sonrió ligeramente.　

Una sonrisa amable que me envolvió suavemente. Su cálida y suave sonrisa era lo suficientemente inocente y encantadora como para hacerme perder las palabras por un momento.　

[...Oh sí, conseguiré el siguiente libro]

Fue tan lindo que no pude evitar caer un poco. 　

Sé que me estaba felicitando para hacerme saber que no me veía raro, pero no puedo evitar sentirme un poco avergonzado.

Me levanté de mi asiento para cubrir mi cara roja. Sacudiendo la cabeza para borrar su amable sonrisa que se había grabado en mi mente, me dirigí a la estantería.

Me alegré de ver su sonrisa, pero no pude evitar sentirme inquieto en mi corazón.　

Dejé escapar un pequeño suspiro al pensar que podría ocurrir lo mismo en el futuro, ya que estaríamos juntos a menudo.