Capítulo 29: La Chica Más Linda Y Las Cartas.

Un día, a los pocos días de empezar a ir a casa de Saito, toque el timbre de su casa como de costumbre.　

Me costó acostumbrarme, pero después de unas cuantas veces, fui capaz de tocarlo sin ponerme nervioso.

[Sí, por favor, pase]

La puerta principal se abrió y Saito salió del interior.

Hoy lleva una sudadera blanca suelta y unos pantalones negros ajustados.　

Parecía que le gustaba la ropa suelta basándose en sus atuendos recientes.

El atuendo en sí parecía normal, pero algo se sentía mal hoy.

Llevaba el pelo recogido en una coleta. 

Siempre se lo deja suelto en la escuela, y nunca he visto su pelo así, así que me sentí un poco nerviosa.  

[¿Qué pasa?]

Cuando me quedé helado, emocionado por la inusual visión, ella ladeó la cabeza con curiosidad.

Parece que la nueva apariencia de una chica linda era atractiva en sí misma.
La forma en que estaba desconcertada también parecía más seductora que de costumbre.

[...No, no es nada. Siento molestarte]

Se dio la vuelta y la seguí al interior.　

Mientras la seguía, me distraje un poco con su cabello que se balanceaba.　

Entré en la sala y puse mi mochila sobre el escritorio.

Mientras revisaba mi mochila para sacar el libro que me habían prestado como siempre, se me cayó una baraja de cartas.

[Ah]

Las cartas cayeron al suelo y se esparcieron por el suelo.　

[¿Está todo bien?]

Ella se agachó rápidamente y me ayudó a recoger las cartas.　

Me apresuré a alcanzar una de las cartas para recogerla, y a ella se le ocurrió lo mismo.

Pude sentir el tacto de sus finas, húmedas y suaves manos en mi palma. (TN: amigo deja de ser espeluznante.)

Estaba un poco más fría que la mía, quizá por la diferencia de temperatura corporal.　

[Ah, culpa mía]

Me apresuré a soltar su mano y poner algo de distancia entre nosotros, y ella levantó su cuerpo para envolver su mano previamente agarrada.　
[No, no. Yo también lo siento]

Ella me miró por un momento y luego giró rápidamente la cabeza hacia un lado.　

Cuando vi que sus mejillas estaban ligeramente rojas, me arrepentí de lo que había hecho.

No le gusta que la toquen. Puede que le resulte incómodo que la toquen así. 

[Lo siento mucho]

[No te disculpes. Está bien]

[¿No te importa?]

[No, no me importa. Sólo me sorprendió...]

[Entonces, está bien]

Aparentemente, no se sintió incómoda por el hecho de que la hubiera tocado.　

Sintiéndome aliviado de que no me odiara, recogí el resto de las cartas.

Ella se agachó para ayudar, las recogió junto a mí y me las entregó.　

[Aquí tienes. ¿Pero qué pasa con estas cartas?]

[Ayer, cuando estaba leyendo el libro, había una parte en la que hacía un truco de magia con cartas, y era realmente genial. Quería intentarlo, así que compré algunas cartas... pero no pude lograrlo]

Como fallé ayer, no pude hacer un espectáculo, así que hablé con sinceridad.

[He oído que la magia no es fácil de hacer]

[Bueno, sí... ¿Quieres jugar?]

[¿Sí?]

Ella miró las cartas con interés, así que le sugerí jugar una partida conmigo.　

Ella parpadeó ante la repentina sugerencia.　

Después de decir eso, me di cuenta de que había venido aquí a leer, no a jugar.　

La única razón por la que se me permite entrar en esta habitación es por los libros. Ella también querría leer un libro, y no tenía sentido hacer otra cosa.

Pensando que sería rechazado, empecé a preguntarme si debía retirar mi propuesta. 

[...Entonces, me gustaría probarlo].

Me respondió con más entusiasmo del que esperaba.　

Había un ligero brillo en sus ojos y felicidad en su voz, lo que demostraba que le hacía ilusión.

Cuando la miré por la inesperada respuesta, dijo,

[Nunca he jugado nada...]

[O-Oh]

No había razón para no hacerlo, así que rápidamente saqué las cartas de la caja.

[Ah, sólo conozco Old Maid] (TN: por si no lo sabes, Old Maid es un tipo de juego de cartas. https://en.wikipedia.org/wiki/Old_maid_(card_game))

[Bien, empecemos con Old Maid]

No pude evitar preguntarme cómo sería para nosotros dos jugar a la Vieja Doncella, pero ella parecía estar disfrutando de la espera, así que repartí rápidamente las cartas.

Pude ver por su expresión que estaba emocionada por jugar.　

Es un poco vergonzoso.　

Bueno, hacía tiempo que no jugaba a un juego de cartas, así que me apetecía un poco, y no voy a jugar solo.　

Me reí al ver que miraba las cartas con una ligera sonrisa en el rostro.　

Cuando empezamos el juego, naturalmente, cada vez que salía una carta que no fuera el Joker, se descartaba un par. Al final, sólo quedaban dos cartas en su mano y una en la mía.

[Ahora, ¿cuál es?]

hablé con un ligero tono desafiante, burlón y alegre.　
Sostuve una en cada mano e hice que pareciera fácil de tomar.　

No sé si funcionaría, ya que ella suele ser inexpresiva, pero decidí preguntarle cómo estaba, que es un método habitual en Old Maid.
Primero, me acerqué a la carta que tenía en su mano derecha y miré su expresión　

En el momento en que puse el dedo sobre ella, su boca se relajó y pude ver que estaba contenta.　

Podría ser una finta, así que ahora puse el dedo en la carta de su mano izquierda.　

Esta vez, pude ver sus cejas caídas y parecía deprimida. 　

Cuando puse mis dedos en su mano derecha, su cara se iluminó, y cuando la puse en la izquierda, sus hombros se desplomaron.　

(¿Qué demonios? Eso es bonito)

Siempre pensé que su sonrisa era atractiva, pero la forma en que cambiaba su expresión era extrañamente linda.　

Normalmente no tenía expresiones y rara vez las mostraba, así que eso lo hacía aún más bonito.　

Hoy en día, incluso los niños de primaria tienen mejores caras de póker.　

Su evidente actitud era tan divertida que no pude evitar reírme.　
[¿Qué pasa?]

Ella no pareció darse cuenta de que sus expresiones habían cambiado y me miró con curiosidad.

Mis ojos se encontraron con los suyos, desconcertados.

[No, no es nada]

Quería ver esta expresión suya un poco más.　
Saqué la carta de su mano izquierda, esperando tontamente ver de nuevo su expresión tan linda.　

[He perdido... No voy a perder de nuevo. No voy a perder esta vez]

Tan pronto como la carta fue sacada, se sintió deprimida y frustrada.　

La forma en que apretó la boca en señal de frustración fue fresca y linda.　

Ella infló sus mejillas y me miró fijamente, pero no era de miedo, era más como un animalito y yo quería acariciarla. Por supuesto, no puedo hacerlo.　

Mostrando su naturaleza competitiva, me apuró para que volviera a jugar, así que empecé de nuevo.　

Ni que decir, que después de eso jugamos tres veces más, y las gané todas.