Capítulo 3: La Chica De Mi Trabajo Es En Realidad Una Buena Persona.

La noche del día en que le di a la hermosa chica su manual de estudiante, yo estaba trabajando a tiempo parcial como de costumbre.
Desde que empecé a trabajar, me han instruido muchas veces, pero la impresión que tenía de Hiiragi-san, que era algo insociable y fría, sigue siendo la misma.
Sin embargo, siempre que me enseña, es amable y educada. Además, si le pregunto sobre algo que no entiendo, me lo dice sin enfadarse. Así que supongo que en el fondo es una persona amable.
Me ayudaba siempre que tenía problemas y, por alguna razón, tenía un buen presentimiento sobre ella.
[¡Hiragi-san!]
[¿Qué pasa?]
[Gracias de nuevo por tu ayuda hoy]
[….¿He hecho algo?]
Cuando terminé mi trabajo de medio tiempo y le agradecí a Hiiragi-san, ella parecía no tener idea de lo que estaba hablando, y ladeó la cabeza con curiosidad.
Supongo que para ella no era gran cosa.
Me fascinaba un poco su capacidad de ser amable con tanta naturalidad que ni siquiera se daba cuenta de que era amable.
[Cuando estaba teniendo problemas para tratar con un cliente que vino hoy, te hiciste cargo y lo manejaste por mí]
[…Ah, eso ciertamente sucedió. No te preocupes por eso. Es mi trabajo]
Hiiragi-san parecía estar satisfecha con mis respuestas. Parece ser un asunto trivial para ella, así que sólo me llegó una respuesta cortante.
[¡No puedo despreocuparme de ello! ¿Tienes algún problema ahora mismo? Tal vez pueda ayudarte si quieres].
No es sólo esta vez. Me han ayudado y salvado múltiples veces cuando aún era nuevo y desconocido. No podía permitirme el lujo de no devolverle algo después de que me hubiera cuidado tan bien.
Dicho esto, no esperaba que mi sugerencia fuera aceptada.
Hiiragi-san probablemente rechazaría mi sugerencia, pero quiero asegurarme de que sepa que le estoy agradecido.
Ante su negativa, pensé en comprar unos dulces en una tienda famosa y dárselos, pero recibí una respuesta inesperada.
[…Bueno, entonces, ¿puedes ayudarme con una cosa?]