Capítulo 32: La Navidad Con La Chica Más Bonita.

(Maldita sea, ¿cuándo debería dárselo...?)

Al día siguiente, como siempre, estaba sentado en la mesa frente a Saito mientras leía un libro. 

Normalmente podía concentrarme en la lectura, pero hoy no.

La razón era el regalo envuelto en mi bolsa.　

Se lo regalare como muestra de agradecimiento por el pastel que me regaló ayer. 

Sin embargo, no estoy acostumbrado a hacer regalos a la gente, y me siento avergonzado y nervioso cuando la otra parte es del sexo opuesto.　

Como resultado, no supe cuándo dárselo y no pude recordar el contenido del libro que leí porque estaba concentrado en su regalo.　

También me puse nervioso cuando le di el regalo en su cumpleaños, pero no es algo a lo que me pueda acostumbrar.　

Quizás estoy siendo demasiado consciente, pero siento que es algo especial dar un regalo a alguien del sexo opuesto y más en Navidad. 

Sólo quiero agradecerle el pastel. Sólo estoy devolviendo el favor. Intento convencerme con eso, pero no puedo dejar de pensar en ello.　

Cuando la miré mientras leía, levantó la vista y nuestros ojos se encontraron.

[¿Ocurre algo?]
Pareció darse cuenta de que algo no iba bien conmigo y ladeó la cabeza con curiosidad.

Sus preciosos y redondos ojos me miraron fijamente.

Por un momento, me pregunté si debía mentirle, pero me di cuenta de que, si lo hacía, no podría darle el regalo. Así que saqué la bolsa de papel de mi mochila y la puse delante de ella.　

[...Toma, cógelo]

[U-Um, eso...]

[Gracias por el pastel de ayer]

Cuando se la di, se quedó paralizada y sus ojos parpadearon, pero la aceptó agradecida.

[Puedo abrirlo]

[Sí, adelante]

Saito sacó lentamente y con cuidado el paquete más pequeño envuelto de la bolsa de papel.　

Con un pequeño crujido, desató la cinta y sacó lo que había dentro.

[Un coletero. Es bonito]

Su expresión se relajó, y miró el coletero en sus manos mientras entrecerraba los ojos con algo de felicidad.

Elegí un coletero de color blanco con líneas rojas de color rosa pálido.

No tuve mucho tiempo para elegir porque fue muy repentino. Seguí el consejo de Hiiragi-san de la última vez que trabajé, y parece que a Saito le gustó.　

Lo elegí porque últimamente se ha estado atando el pelo en la habitación, y me alivió por dentro que pareciera estar satisfecha con él.　

[Puedo ponérmelo]

[¿Hm? Claro]

Ella miró y preguntó algo y yo le di mi permiso. Entonces empezó a atar su pelo con el coletero.　

Su hermosa y largo cabello se balanceaba. El pelo bien cuidado y brillante reflejaba la luz y brillaba maravillosamente, era un espectáculo para la vista. (NT: Este tipo es muy detallista al explicar las cosas)

[Bueno, ¿cómo me veo?]

Cuando terminó de atarlo, levantó un poco la voz y me preguntó avergonzada.

Sus mejillas estaban ligeramente rojas, y la forma en que me miraba, como preguntando por su aspecto, combinada con su buena apariencia, la hacía muy atractiva.

[Te... queda bien]

Era de buena educación hacer elogios en momentos así, y es un hecho que el coletero blanco sobre su pelo negro le quedaba muy bien.

Nunca la había visto usar ningún accesorio para el cabello, así que se veía más atractiva que de costumbre.

[Ya veo. Me alegra escuchar eso]

Mientras se mordía los labios, dejó escapar una pequeña sonrisa. Parecía feliz mientras sonreía y eso me hizo sentirme cálido por dentro.　

[Oh, espera]

[¿Qué es...?]

Había polvo en su cabello, debe haber llegado allí cuando lo ató. Así que me incliné hacia ella y la alcancé.　

Cuando acerqué mi mano a su cabeza, se congeló y tembló ligeramente. Se sonrojó y me miró. 

La miré y le toqué el pelo. Podía sentir la suavidad y el ligero calor de las yemas de mis dedos, más de lo que imaginaba.　　

Cuando la vi congelada bajo mi mano, tuve el impulso de acariciarla. Sin embargo, reprimí estos impulsos y quité el polvo diligentemente sin hacer nada innecesario.

[Había polvo en ella]

Cuando le mostré el polvo que había quitado, parecía satisfecha. Aunque sus mejillas seguían rojas.　

No es frecuente que me acerque tanto a alguien, aunque sea para quitarle un polvo del pelo. Seguía siendo una chica muy bonita y hermosa cuando me acerqué a ella.　

Tiene unos ojos preciosos y unos labios suaves. Sus largas pestañas están ahora caídas y apuntan hacia abajo. Su rostro bien cuidado es atractivo y cautivador, y no me cansaría de ella.
//Ya admite que te gusta :v
Lo mejor de ella es su hermoso cabello. Reflejando la luz, se podía ver un hermoso halo sobre su cabeza. Su pelo se balanceaba y brillaba, y ahora tenía un coletero atado, lo que lo hacía más atractivo. (TN: ¿Fetiche del pelo confirmado?)

[Sí... Todavía se ve bien en ti. Eres realmente linda]

[T-Gracias...]

Ella era tan linda que mis pensamientos se escaparon de mi boca.　

En mi complemento, ella me miró y dejó que su mirada se perdiera. 
　
¿Qué pasa? Cuando estaba a punto de decir eso, ella volvió a bajar el pelo.

[¡Iré a buscar más bebidas!]

[¿Eh?]

Me di cuenta de que cuando se levantó de la mesa dando una endeble excusa, tenía la cabeza gacha y el rostro todo rojo. La vi apresurarse hacia la cocina confundida.