Capítulo 34: La Chica Más Linda Y El Plan De Año Nuevo.

Después de la Navidad, el fin de año estaba a la vuelta de la esquina, y las calles se llenaban de gente que estaba de vacaciones.

Los platos osechi y sus ingredientes, así como la soba de fin de año, se agotaron en los supermercados, creando un ambiente único. (NT: Los platos Osechi son un bento relleno de diferentes tipos de comida que tiene un significado simbólico que se sirve en Año Nuevo, y el Soba es un fideo de trigo sarraceno)

Pero no tuvimos nada que ver con el ambiente de la ciudad, y pasamos el tiempo tranquilamente leyendo libros.

Miré a Saito y vi que estaba leyendo un libro con una expresión inexpresiva en su rostro, como siempre.

Leer un libro con seriedad le da una cierta belleza digna, diferente de cuando está sonriendo. Con esa clara expresión en su rostro, sólo su mirada se movía de arriba a abajo siguiendo el texto.

De repente me fijo en el libro que está leyendo.

Suele leer muchos tipos de libros, y nunca la he visto leer el mismo título seguido. Puede ser que no haya muchas series de suspenso.

Pero últimamente, ha estado leyendo una serie de libros determinada todo el tiempo, lo cual es inusual para ella. Me interesó el hecho de que era una serie que ella rara vez leía.

[Oye, has estado leyendo esa serie últimamente, ¿es interesante?]

Le pregunté porque nunca había oído hablar del título.

Ante mi pregunta, ella levantó la vista hacia mí y sus ojos se iluminaron.
[Sí, es muy interesante. ¿Te gustaría tenerlo cuando termine de leer?]

[¿Eh? Sí, me lo prestas entonces, si]

No tenía ninguna razón especial para negarme, y como ella me lo recomendó, sabía que sería interesante, así que acepté.

[¿Tienes algún plan para este fin de año?]

Al iniciar una conversación, le pregunté algo que me preocupa desde hace tiempo.

Cuando hablé con ella antes, me dijo que no tenía nada especial que hacer durante las vacaciones de invierno, pero que quizás tenía que volver a casa de sus padres o algo así.

[...No, no realmente]

Pero, como era de esperar, negó mi pregunta con voz fría.

Me arrepentí de haberle preguntado después de que mostrara una expresión sombría. Al mismo tiempo, estaba convencido de que lo que esperaba era cierto.

Había muy pocos estudiantes de secundaria que vivieran solos. Debía haber una razón para que ella viviera sola.

Normalmente, volvería a casa de sus padres, pero no lo hizo. Seguro que algo pasa con sus padres.

Pero era descortés preguntar eso. Incapaz de preguntar nada más, un pesado silencio se apoderó de la habitación.

[... ¿Tienes algo que hacer?]

Su voz sonó un poco más fría que de costumbre, y pude oír un indicio de depresión en su tono.

[Tengo algo importante que hacer.]

Les pregunté a mis padres y me dijeron que no tenían planes de venir a Japón este año.

Estoy segura de que les va bien allí, ya que se ponen en contacto conmigo de vez en cuando.

No tengo planes de reunirme con nadie en particular aparte de mis padres, así que mis planes para el Año Nuevo están en blanco.

Pero, actué como si tuviera algunos recados que hacer.

[¿Qué es?]

[Tengo cosas importantes que hacer, por ejemplo, leer libros como este]

No podía ver cómo se deprimía más, así que me encogí de hombros y dije la verdad.

[...Todavía te gustan los libros, ¿no?]

[Hmm, sí]

Después de eso, por un momento, su expresión se relajó ligeramente.

Siguió riéndose de forma confundida, pero divertida.

Exhalé un suspiro de alivio cuando vi que había abandonado su mirada seria y sonreía suavemente.

Me miró con una sonrisa amable, como si adivinara algo.

[...Eres una persona amable]

[¿Por qué?]

[Estaba un poco deprimida y tú intentabas animarme, ¿no? Así que...]

[No, sólo lo hice porque quería. No tienes que agradecerme]

Intentó hacer una reverencia como agradecimiento, pero la detuve sin dudarlo.

Fue mi culpa haber tocado su vida privada en primer lugar, y no merecía un agradecimiento.

[Bueno, déjame decir que yo también quiero darte las gracias. Muchas gracias]

Pero cuando ella lo dijo, no hay nada que pueda responder.

Me aparté para cubrir mi vergüenza y acepté su agradecimiento en silencio.