Capítulo 37: La Chica De Mi Trabajo Está Deprimida.

Hoy han pasado demasiadas cosas.

Dejo escapar un suspiro de agotamiento mental.

En medio de mi turno de media jornada de fin de año, no he podido concentrarme bien porque he recordado los sucesos ocurridos hoy.

Tengo que continuar con mi trabajo, pensé. Pero, de repente, la sensación de acariciar la cabeza de Saito volvió a mí.　

No podía olvidar la sensación indescriptiblemente suave y sedosa de su pelo.

Pensé que me odiaría cuando supiera que la había acariciado, pero me sorprendió que me perdonara.

Entiendo que está mal acariciar la cabeza de una chica sin cuidado, y por eso he dudado todo el tiempo.　

El hecho de que confíe en mí lo suficiente como para permitirme acariciarla me hace feliz y me pone nervioso a la vez.　

Por eso sentí que no estaba en el lugar adecuado en el momento adecuado, y como si estuviera preocupada por ello, Hiiragi-san empezó a hablarme.　
Sus cejas bajaron de forma atroz, y me miró con un poco de preocupación.　

[¿Qué pasa? Estás actuando de forma extraña hoy]

[En realidad, no puedo concentrarme porque le di una palmadita en la cabeza a mi amigo del que hablé antes...]
[Ya veo... ¿Qué sentiste al acariciarla?]

Se encogió de hombros al oír mi voz y me hizo una pregunta, mientras se mordía los labios y levantaba la voz un poco.　

Su voz era una mezcla de ansiedad y curiosidad, y me miró interrogante.

Sus mejillas estaban ligeramente enrojecidas y sus ojos se iluminaron un poco por la expectativa. 

[Era bueno, si no mejor, de lo que había imaginado. Su pelo ondulado era tan bonito de ver, y era tan suave que daba gusto tocarlo].

Sólo con recordarlo ahora me dan ganas de volver a acariciarlo.

Su pelo era tan encantador que me daba ganas de volver a acariciarlo. (TN: esto lo dice literalmente la autora, no yo. No me culpes; -;)

[Es así...]

Ante mis palabras, sus mejillas se sonrojaron aún más, y sus ojos empezaron a vagar como si estuvieran sorprendidos.

Pareció relajar un poco la boca y giró lentamente la cabeza.

Apartó la cabeza y se retorció incómoda, luego miró como si aún quisiera hacer más preguntas.　

[Entonces, ¿por qué decidiste acariciarlo? Por la forma en que me hablaste antes, parecía que eras reacia]

[Su cara de dormir era tan linda. Era como un animalito, y por eso quise acariciarla. Por supuesto, también estaba el hecho de que su pelo era tan seductor]
No podía decir "Estaba dormida e indefensa", así que tuve que mentir.　

Por supuesto, su cara dormida era tan bonita que quería acariciarla de forma cariñosa.

[Bueno, es así...]

Ella cerró la boca y se dio la vuelta con una expresión indescriptible.　

Cuando me pregunté qué pasaba, volvió a encararme con una mirada irónica y se sonrojó un poco.

[¿No le estarás diciendo que es linda o algo así?]

[No lo voy a hacer. Me da vergüenza. Además, creo que se ha acostumbrado a que le digan eso, así que, aunque lo dijera, no le daría importancia]

Ella me ve como alguien en quien confía. Por supuesto, yo siento lo mismo, pero si hago tal declaración, ella podría distanciarse de mí.　

Y parecía que no le gustaba que la vieran de esa manera. Por supuesto, no podía decir eso.　

Está bien hacer un cumplido a alguien, pero si lo digo tan fácilmente, me verían como una persona frívola. No me gustaría que me vieran así.

[Es así...]

Cuando escuchó mi explicación, me miró con desgana y bajó los hombros con un suspiro.

Bajó los ojos y pareció un poco deprimida.

[¿Qué pasa?]
[...No es nada]

Le pregunté por qué actuaba así, pero se negó a hablar.

Dijo [Voy a hacer un trabajo por ahí] y se fue.