Capítulo 4: La Chica De Mi Trabajo Me Pide Consejo.

[¿Eh?]
No esperaba que me pidieran consejo, y me salió una voz estúpida.
[No me importa si no lo haces]
[No, no, sólo me sorprendió. ¡Está bien! ¡Escucharé tus problemas!]
El hecho de que me quedara congelado de repente y no respondiera fue tomado como un rechazo, y me apresuré a explicarme e intenté compensarlo dando un tono de mal humor.
Fue algo inesperado, pero como ella me lo pidió, la escuché y me empeñé en hacer lo que podía.
[… Hoy se me acercó un hombre que no conocía. Fui cauteloso cuando vino, pero me devolvió un objeto que había perdido. Quería darle las gracias allí mismo, pero estaba demasiado sorprendido para hacerlo…]
[En otras palabras, ¿quieres preguntarme qué puedes darle como agradecimiento? Eso es extravagante…]
Me gustaría ayudarla, sin embargo, no puedo hacer mucho con esa poca información.
Aunque sepamos su ropa o su edad, seguiría siendo difícil encontrarlo.
[No, sé que es de mi escuela, así que puedo encontrarla yo mismo. Estoy pensando en darle un pequeño refrigerio mañana como agradecimiento, sin embargo, no sé qué le gusta. Así que me gustaría tener opiniones, ya que nunca he dado nada al sexo opuesto…]
[Ah, así que es eso, ya veo]
Parece normal que le dé las gracias.
Mientras sea un regalo, ella quería algo razonable, así que me pidió mi opinión a mí, que soy un hombre.
Me lo pensé mucho, tratando de ser útil para ella.
[En primer lugar, sugiero evitar algo demasiado dulce]
[¿Las cosas dulces son un buen regalo?]
Hiiragi-san me miró con curiosidad y se quedó perplejo ante mis palabras.
Es muy bonito verla con una expresión, comparada con su habitual cara inexpresiva.
[No, no es que sea malo, sin embargo, a los chicos, incluyéndome a mí, no les gustan las cosas demasiado dulces, así que preferiría algo menos dulce]
[….Ya veo]
La expresión seria de su rostro al escucharme demuestra que quería agradecerle como es debido.
[Creo que es mejor evitar los pasteles y cosas similares, porque la comida cruda no es buena. Galletas, magdalenas, o incluso… magdalenas podrían ser buenas]
[Ese es el tipo de cosas…. Entiendo. Hablando de eso, ¿no le molestaría esto?]
Hiiragi-san bajó las cejas y me preguntó. Tal vez se sentía ansiosa por saber si esto le molestaría.
[Está bien, no creo que sea molesto o innecesario]
Si tienes ese sentimiento, lo sentirá la otra parte, ya que está relacionado con la comida, no creo que deba ser una molestia, así que la animé fuertemente.
[Es así….]
Supongo que no estaba acostumbrada a entregar algo a otras personas con frecuencia. Parecía que no podía quitarse de encima la ansiedad, incluso después de escuchar mis palabras, y parecía algo preocupada.