Capítulo 40: La Chica Más Linda Se Emociona.
 
(Maldita sea, no puedo concentrarme)

 Mientras Saito se vestía, abrí un libro, pero estaba tan distraído con lo que había al otro lado de la puerta que no pude leer nada del libro.　

Aunque había una puerta, las paredes eran finas, así que, si era una habitación tranquila, podía oírla vistiéndose al otro lado.

 El sonido del roce de la tela contra la tela era suficiente para despertar mi imaginación y traer a la mente pensamientos indecentes. (TN: No es sólo FMC quien se excita eh ( ͡° ͜ʖ ͡°))　

Sin embargo, logré sacudir mis malos pensamientos diciéndome que ella confiaba en mí.

Aun así, era tarde. Había pasado casi una hora desde que empezó. El ruido había cesado, pero ¿qué demonios estaba haciendo ella?　

Hasta ahora, he conseguido superar mis preocupaciones, pero no sé qué me depara el futuro.

 Me preguntaba si debía llamarla, ya que me sentía incómodo esperando más tiempo. Pero entonces, la puerta se abrió con un fuerte golpe.　

 Me sorprendió el momento en que vi cómo iba vestida.　

Llevaba un jersey blanco y una falda vaquera negra, con un abrigo marrón cepillado encima.

La ropa, que era un giro de 180 grados con respecto a lo que yo estaba acostumbrado a ver, tenía un aspecto muy aniñado y le sentaba bien.　

Sabía que se vería bien con cualquier cosa que se pusiera, pero nunca esperé que se viera tan bien.

La primera vez que la vi vestida así, era a la vez madura y bonita, lo que la complementaba de forma muy atractiva.

Su falda tenía un diseño similar al de su uniforme escolar, pero era un poco más corta, y la visión de sus muslos del color de la piel era algo s*xy. (TN: ¿este tipo tiene un fetiche con los muslos ahora? ¿En serio?) (ED: ¿Puedes culparlo?) (PR: ¿Tienes un problema con los muslos?)

Su pelo negro brillante y reluciente estaba rizado, creando un aspecto suelto y femenino. También llevaba un par de pendientes que se balanceaban en sus orejas, acentuando su feminidad y atrayendo mi atención.

Tenía una cara muy bonita de entrada, y gracias al maquillaje que utilizaba, la realzaba aún más y emitía un aire de inocencia. 

 Al parecer, tardaba en arreglarse.　

Era tan bonita que me olvidé de respirar y mi cuerpo se puso rígido. Ella me miró con curiosidad y ladeó la cabeza.

 [¿Qué pasa?]

 [Nada... se ve tan linda que me fascinó]

 Me dio vergüenza decirle que era linda y mis mejillas se sintieron calientes.

 No sé por qué se vistió con tanto entusiasmo, pero creo que es justo elogiarla por tomarse su tiempo y esfuerzo para vestirse adecuadamente mientras planeaba salir conmigo.　

Como era de esperar, pensé en algo muy embarazoso, y cuando puse mis pensamientos en palabras, ella agitó los ojos varias veces. A partir de ahí, sus mejillas se colorearon ligeramente y frunció los labios.

 Supongo que no debería haber dicho nada.　

Me arrepentí un poco, recordando que a ella no le gusta mucho que le hagan cumplidos sobre su aspecto.

[Lo siento, sé que odias que la gente te elogie...]

[N-No, ¡no es eso!]

[O-Oh]

 Me estremecí ante su repentino tono fuerte. Me sentí aliviada de que no me odiara, pero no pude evitar asentir con la cabeza cuando tenía una mirada algo desesperada.

Apartó la mirada y sus mejillas se sonrojaron aún más. Entonces, murmuró en voz baja. 

[...No me importa que me elogies. Más bien...]  

[¿Más bien?]

Estaba a punto de decir algo y cuando la interrogué, se apartó hasta que no pude verle la cara.

[...Más bien... soy feliz]

 [¡¿Eh?!]

 Lo dijo de una manera que podía tomarse como que yo era alguien especial para ella y eso hizo que mi corazón latiera más rápido. Entonces sentí una ráfaga de calor en mi cara.　

Aunque sé en mi mente que no debería malinterpretar su declaración, no pude evitar sorprenderme. 

[I- Lo diré de antemano, ¡sólo un poco! ¿Está bien?]

 [U-Entendido]

 Me miró asustada, su cara estaba roja con una expresión desesperada en su rostro, y me lo recordó con fuerza. No tuve más remedio que asentir.

 [Entonces hemos terminado de hablar de esto. Vamos, pongámonos en marcha]

 Volvió a su voz normal y fría y se dio la vuelta con un mohín. La seguí mientras salía de la habitación, sin poder ocultar mi agitación.
