Capítulo 42: De La Mano De La Chica Más Linda.
 
Había un santuario bastante famoso a unos diez minutos a pie de la casa de Saito, y decidimos ir allí.

Después de algunas conversaciones ociosas, llegamos al santuario. Todavía estaba lleno de visitantes, y la gente entraba y salía sin interrupción.

 “Hay mucha gente”

 “Hay mucha gente, incluso de noche”

 Miró a su alrededor con asombro.　

Lo había visto antes en la televisión, pero era diferente al verlo en persona. Miró a la multitud con gran interés.

 Su voz era nerviosa y brillante a la vez, ya que estaba emocionada por su primera experiencia con el hatsumode noche. Su expresión no era inexpresiva, sino relajada y deslumbrante.

 “Está bien estar entusiasmada, pero trata de no separarte, ¿de acuerdo?”
 
“¡No estoy entusiasmado! Sólo estoy un poco emocionado... Pero intentaré no separarme”

 ¿No es eso lo que se llama emocionarse? Me tragué ese comentario en mi mente.　

 Ella pareció recuperar la compostura después de que le advirtiera, y su expresión se endureció.　

No pude evitar sonreírle cariñosamente, como si fuera una niña pequeña.

 “...¿Qué pasa?”

 Entrecerró los ojos y me miró fijamente. La forma en que hinchó sus mejillas y me miró era adorable.　

 “No es nada. Vamos”

 Temía que si decía algo para burlarse de ella, se enfadaría, así que me contuve y seguí adelante.　

Ella no parecía convencida, pero me siguió de mala gana.

 A medida que me adentraba en la multitud, la visibilidad empeoraba y había mucha más gente de la que parecía desde fuera. Caminé más despacio que de costumbre, casi chocando con la gente de vez en cuando.　

Decidimos ir primero a la casa de riego a mano, pero por el camino nos dimos cuenta de que llamaba mucho la atención. 

No es que llevara nada llamativo, de hecho, algunas personas llevaban kimonos, por lo que normalmente esas personas destacarían más.　

La razón por la que llamaba tanto la atención era probablemente porque tenía una gran figura.

Además, el maquillaje y la ropa resaltaban lo mejor de su aspecto, así que no era de extrañar que llamara tanto la atención. 

 “...¿Qué pasa?”

“No, nada”

 
Al mismo tiempo tenía la impresión de que era popular después de todo, pero no me interesaba.　

Me sentí irritado de que no hiciera nada y aun así reuniera tanta atención, pero no quise decir nada al respecto, y me fui del abrevadero después de eso.

 Ella ladeó la cabeza con curiosidad, pero intentó seguirme.　

Había mucha gente, así que caminé delante de Saito, pero ella no estaba acostumbrada a estar en un lugar lleno de gente y soltó un pequeño chillido cuando chocó con alguien.
Me apresuré a darme la vuelta para verla de pie un poco más lejos, con cara de preocupación. Ella bajó las cejas y su boca se cerró con fuerza hasta que nuestros ojos se encontraron.　

 “Lo siento, caminé demasiado rápido. ¿Estás bien?”

 “Lo siento...”

 Me apresuré a llamarla y ella se disculpó.　

 Yo era el que debía disculparse, pero ahora no era el momento para eso.　

 “Ya casi llegamos. Toma, dame la mano”

 “¿Eh?”

 Si quiero disculparme, puedo hacerlo más tarde. Es más molesto estar aquí ahora. Además, es peligroso porque podríamos tropezar con alguien de nuevo.

　Estábamos casi fuera de la multitud, así que tiré de su mano y empecé a caminar.

Cuando la cogí de la mano, oí algo parecido a un chillido que venía de detrás de mí, pero no me importó y seguí caminando hasta que salimos de la multitud y conseguimos ponernos en la fila del culto.

 “Debería haber tenido más cuidado. Lo siento...”

 “No, no, no es eso...”

 Cuando llegamos a la fila y tomamos un respiro, me disculpé con ella. Estaba preparado para que me culparan, pero ella no lo hizo.　

Se limitó a mirar su mano con los ojos bajos y las mejillas ligeramente rojas.

Aliviado de que no se molestara porque la dejara allí en un descuido, incliné la cabeza para ver qué la preocupaba. "¿Qué pasa?" me pregunté, y luego me di cuenta.

 “Oh, lo siento. Tenía prisa y no me di cuenta”

 Me di cuenta de que seguía cogida de la mano con ella y me apresuré a intentar soltarla.　

Pero su agarre se apretó y no me dejó ir. 

 “!? ¿Q-Qué pasa...?”

La miré, sorprendido de que no me soltara, pero ella giró la cabeza y no pude verle la cara. Lo único que pude ver fue que sus orejas estaban rojas.　

 “...Es para asegurarme de que no me pierdo. Hay mucha gente aquí” (TN: Tsun Saito, no lo veo a menudo OwO)
 
“O-Oh”
 Lo dijo en un tono tsundere, y apretó aún más su agarre.　

Pude sentir sus suaves y blandas manos sobre mí, y mi cara se calentó. Me sentí muy avergonzado y le devolví el apretón de manos sin mirarla.