Capítulo 44: La Chica Más Linda Está De Mal Humor.

Después de terminar el amazake y el oshiruko, nos dirigimos a por nuestra fortuna.　

La bebida me hizo sentir el estómago ligeramente caliente, y el frío parecía haberse disipado por un rato.

Esta vez, llegamos sanos y salvos sin perdernos, e inmediatamente pagamos para sacar la fortuna.

Abrí la fortuna con emoción y expectación, pero el resultado fue sólo Sue-kichi. Sonreí ante mi indescriptible fortuna. (TN: Sue-kichi es buena suerte).

La miré de reojo y vi que Saito también estaba a punto de comprobar su fortuna.

La abrió lenta y cuidadosamente. Parpadeó y su cara se iluminó.

“¡Mira esto! ¡Es Daikichi!” (TN: Daikichi, por otro lado, es gran suerte)

Sonrió alegremente, un poco más fuerte que de costumbre, y me lo mostró. La fortuna en su mano estaba efectivamente escrita como Daikichi.

“Buena suerte”

No pude evitar sonreír ante su expresión inocente y su alegría.　　

Pareció darse cuenta de cómo reaccionaba yo ante su expresión, y retiró la fortuna que me mostraba. Se aclaró la garganta y dijo “Olvídalo”, y comenzó a leer la fortuna.
　
Volví a reírme cuando pareció avergonzarse por su inusual comportamiento y sus mejillas se sonrojaron un poco.

Hemos hecho nuestras oraciones y recibido nuestra fortuna, justo cuando pensaba en irme, ella bostezó a mi lado y abrió la boca.

“¿Tienes sueño?”

“Sí, un poco”

La forma en que se frotaba los ojos con sueño y con lágrimas en las comisuras de los ojos era un poco gatuna. Realmente es como un animalito, pensé. 　

“Bueno, volvamos. Te acompañaré a casa”

“¿Puedo ir a casa sola? No soy una niña de primaria”

Aparentemente, no era consciente de que era una chica. Una hermosa, por cierto.　

Sería peligroso caminar sola por las calles de noche. Además, era yo quien se ocupaba de ella, y ya que la invité, creo que era justo llevarla a casa.　

Sobre todo, mi orgullo de hombre se vería empañado si la dejara caminar sola hasta su casa.

“No es eso lo que quería decir. Eres una chica, así que es peligroso para ti. Es aún más peligroso ya que eres muy bonita”

Cuando le advertí que era una chica guapa, apretó la boca. “¿Qué pasa?” Estaba a punto de preguntar, pero se dio la vuelta y empezó a alejarse.

“¡Ah, hola!”
Cuando me apresuré a llamarla, se detuvo y giró lentamente la cabeza hacia mí.

“...Eso fue astuto de tu parte”
“Qué demonios...”

“...No es nada”

Cuando le pregunté si había hecho algo malo, se limitó a girar la cabeza.　

Sin embargo, parecía estar dispuesta a ir a casa conmigo y dijo “Vamos”

La perseguí, mientras me preguntaba qué pasaba con ella.
