Capítulo 45: De Camino A Casa Con La Chica Más Hermosa.

“Gracias por acompañarme a casa”

Ella me dio las gracias cuando llegamos a su puerta. Su pelo brillaba con la luz de la luna mientras inclinaba la cabeza.　

Aunque fue por un corto tiempo, nuestra rara salida fue más agradable de lo que imaginaba, y me sentí un poco triste de que ya había terminado. Es difícil decir adiós.　

“Ah, espera. Haré esto”

Entonces saqué algo de mi bolsillo y se lo entregué. Parecía un poco pesado, pero era lo justo para devolverle el favor, lo compré mientras ella estaba absorta en su fortuna.

Cuando lo recibió, me miró con extrañeza y agitó lo que le había dado.　

Un triángulo rojo brillaba maravillosamente en la oscuridad.

“...¿Un amuleto?”

“Sí, es un amuleto de la buena suerte. Parece que podrás conocer gente buena, como amigos y amantes”

“Ya veo”

“Bueno, es... Esperaba que conociera a alguien especial que la cuidara bien”

Quería que conociera a alguien que la mirara más por su interior y no sólo por su aspecto, y que sonrieran felices juntos.

Sin embargo, era un poco embarazoso decir mis sentimientos sinceros, así que utilicé una razón un tanto vaga.

Hace algo de frío, pero cuando me oyó, su boca se relajó y sonrió muy suavemente.　

Sus mejillas se sonrojaron ligeramente, sus ojos se entrecerraron, y sonrió suave y alegremente.

“Gracias. Pero, ya he conocido a uno, ¿no?”

“¿Es así?”

“Mouu... No es otro que Tanaka-kun, ¿verdad?”

Ella me sonrió con un toque de picardía. Eso me fascino y mi corazón empezó a latir más rápido.

Tenía la sensación de que me consideraba alguien en quien confiaba. Su declaración me hizo feliz, pero también me avergonzó.

Sentí que mi rostro se calentaba, pero más que eso, me sorprendió escucharla decir mi nombre por primera vez.

“Justo ahora, mi nombre...”

“Llevaba tiempo queriendo llamarte así, pero no podía cambiarlo porque nuestros nombres ya estaban establecidos. ¿Está... está bien si te llamo así?”

Cuando la miré, ella me observo con la mirada.　
　
Bajó ligeramente las cejas mientras me pedía permiso. Era tan lindo que me dieron ganas de protegerla y acariciarle la cabeza.
“Sí, no me importa”
“Muchas gracias”

Cuando le di permiso, sus ojos se iluminaron y parecía muy feliz. 　

Se sonrojó ligeramente y me miró expectante.

“Entonces... quiero que me llames por mi nombre también”

“De acuerdo. Te llamaré así a partir de ahora. Hasta luego, Saito”

“Sí, gracias por lo de hoy”

Aunque sólo la llamé por su nombre, me sentí emocionado y nervioso a la vez. Me sentía feliz de estar cerca de ella otra vez y quizás por eso mis pies se sentían ligeros cuando caminaba a casa.