Capítulo 47: La Chica Más Linda No Está Acostumbrada A Que La Llamen Por Su Nombre.
 
“Es inusual que aún estés durmiendo a esta hora, sin embargo. ¿Había algo que te mantenía despierta?”

Cuando llegué a la habitación, me senté en mi posición habitual. Sentí curiosidad y decidí preguntarle al respecto. Era realmente inusual que se quedara dormida, así que quería saber por qué.　

Si no quería hablar de ello, dejaría de hacerlo. Así que le pregunté a la ligera, y sus ojos se desviaron con pánico.

“B-Bueno... Fue divertido salir con Tanaka-kun en Año Nuevo...”

Se sonrojó y bajó los ojos avergonzada, y murmuró con voz débil. La última parte fue apenas audible para mí.   

“Oh, ya veo. Es cierto que ese día volvimos tarde a casa. No me extraña que tengas tanto sueño”

No era tanto que no pudiera dormir, sino que, para empezar, tenía sueño y estuvo durmiendo todo el tiempo. Es cierto que yo también me levanté por la noche, y en ese sentido, probablemente podría haber dormido tanto como ella. Simplemente sentía que estaba durmiendo demasiado.

“...”

Aunque yo estaba satisfecho con su explicación, por alguna razón, ella parecía insatisfecha. Hizo un puchero y me miró fijamente como si quisiera decirme algo.　

“¿N? ¿Qué pasa?”

“...No es nada. Voy a por un té”
Se dio la vuelta y dijo “Discúlpeme” con brusquedad, y se fue a la cocina con un ambiente tenso.　

Aturdido por el repentino cambio, sólo pude observar su espalda todo aturdido.

Cuando regresó todavía parecía un poco enfadada, pero cuando abrió su libro y empezó a leer, se relajó como si estuviera disfrutando.

Me di cuenta de que su estado de ánimo se había recuperado un poco y me sentí aliviado por dentro.

Cuando volví de tomar un libro de la estantería, de repente se me ocurrió una idea.

No sé por qué, pero antes estaba de mal humor, así que decidí hablar con ella y darle mi agradecimiento.

“Gracias por prestarme su libro. Saito”

Cuando le di las gracias como siempre, se volvió hacia mí y sus hermosos ojos negros parpadearon.

Parecía que la habían pillado desprevenida, o tal vez estaba algo confundida, y un cierto infantilismo que normalmente estaba oculto salió a la luz. La expresión que puso fue probablemente la de alguien "desconcertado".　

Al parecer, le sorprendió que la llamaran por su nombre de pila.　

“Tú fuiste quien me pidió que te llamara por tu nombre”

“...Es cierto”

No esperaba que se sorprendiera, así que seguí. Y una suave y tenue sonrisa apareció en su rostro. Esa sonrisa que parecía indicar que estaba aliviada probando que mi corazón se agitara un poco.
“Es un poco embarazoso que me llamen por mi nombre... Pero... me alegro de que me llames así”

Murmuró con voz débil y con un ligero rubor en sus mejillas.

La figura de su timidez era tan linda, que terminé desviando mi mirada de ella.

Aparté mi mirada de ella porque si la miraba por más tiempo, la sensación de zumbido en mi pecho crecía, y me sentía como si algo me picara y me frustrara.

Fingí que leía el libro que tenía en la mano y me limité a responder “¿Es así?”