Capítulo 48: La Chica De Mi Trabajo Es Algo Curiosa.

“¿Qué hiciste en las vacaciones de Año Nuevo?”

Después de mi primer trabajo a principios de año, Hiiragi-san me habló con un humor inusualmente bueno. No solía tener este tipo de charlas tranquilas con ella, así que estaba un poco confundido, pero aun así respondí a su pregunta. 　

“...básicamente estuve en casa todo el tiempo. No salí para nada en particular. Oh, pero sí fui al santuario para Hatsumode”

No es que estuviera haciendo nada malo, pero si decía que estaba en casa de otra persona, la gente podría mirarme de forma extraña, así que decidí ocultarlo. Aunque sea de otra persona, sigue siendo una casa, así que no mentí exactamente.

“Es así... Um... ¿Fue con la chica que mencionaste antes?” 

“S-Sí, bueno...”

Mis ojos se desviaron por un momento mientras pensaba, y entonces ella me miró directamente. Nuestros ojos se encontraron y puedo ver que sus ojos parecen brillar con interés.

Me sentí un poco incómodo con su pregunta inusualmente agresiva, pero como Hiiragi-san también era una chica, puede que estuviera esperando que ocurriera algo romántico. Cualquiera que hable de un hombre y una mujer esperaría algún tipo de romance, así que supongo que Hiiragi-san también lo esperaba.

Como Hiiragi-san estaba tan interesada, decidí hablar de ello.　

“Se estaba encariñando conmigo, o más bien, empezó a confiar mucho en mí, es lo que habíamos hablado antes, ¿no?”

“Sí, estoy bastante seguro de que eres cercano a ella, ¿verdad?”

“Sí, estoy muy feliz por eso, pero hay un problema. No estoy seguro de que ella confíe demasiado en mí, porque su sentido de la distancia es demasiado cercano. No puedo decirte cuántas veces me puse nervioso durante el Hatsumode”

Dejé escapar un pequeño suspiro al recordar el día de nuestro viaje Hatsumode. Ese día pasaron muchas cosas, pero una de las más notables fue cuando nos tomamos de la mano.　

No me importó, y como chico, me alegré, pero ella debería ser más consciente de lo atractiva que era. No intentaba pensar en ella como alguien del sexo opuesto, pero cuando se acerca a mí de forma tan agresiva, es imposible que lo haga.　

“¡¿Qué?! ¿Estabas nervioso?”

Por alguna razón, Hiiragi-san levantó la voz sorprendida cuando se lo conté. Sus ojos se abrieron de par en par y sus mejillas se sonrojaron ligeramente. Asentí con la cabeza, preguntándome por qué estaba tan nerviosa.　

“S-Sí, lo estaba... ¿Tan sorprendida estás?”

“N-No, no tenía ese tipo de imagen de ti en absoluto”

Ella tenía un punto. Me vestía adecuadamente para mi trabajo, y también hablaba con cierta suavidad cuando trabajaba.

Tuve que cambiar mi forma de hablar porque mi forma de hablar habitual no es buena para mi trabajo. Y si cambio mi forma de hablar, será más difícil que alguien me reconozca si viene aquí.

Por supuesto, esta no es mi verdadera naturaleza, así que cuando estoy en mi trabajo, me siento como si estuviera poniendo una fachada.

En mi vida normal, me cansaría con rapidez, así que definitivamente no lo haría. Si se trata de mi trabajo, se supone que es una atmósfera en la que es fácil hablar, así que lo considero como una práctica para estar cerca de las chicas.

“Trato de ser tan inconsciente de ella como sea posible. Pero si ella se acerca a mí, todavía estaré consciente y nervioso”

“Es así...”

Hiiragi-san respondió con los hombros entrecerrados, pero por alguna razón, se sonrojó un poco y su boca se relajó. Parecía que aún tenía algo en mente y me miró, y luego volvió a preguntarme vacilante.　

“Eso... ¿Qué te puso tan nervioso?”

“Bueno, eso es...”

“Está bien, ¿verdad? No es como si ella fuera a descubrirlo”

Estaba demasiado avergonzado para contarle más, pero parecía que realmente quería saber, y claramente lo dijo. Lo dijo en un tono muy apasionado, y sus palabras me pusieron de los nervios.　

“Hmm, bueno, es cierto. Su ropa era más femenina de lo que pensaba, y cuando se burlaba de mí, me ponía un poco nervioso. Pero lo que más me puso nervioso fue... Cuando nos tomamos de la mano. No pude mantener la compostura esa vez”

Incluso recordándolo ahora, hizo que mi rostro se calentara. La sensación de su mano suave y ligeramente fría. El momento en que ella apretó la mía con la suya también. Sentí como si me deseara, y mi corazón se sintió como si fuera agarrado. En ese momento, fui realmente consciente de que ella era del sexo opuesto, y no pude evitar que mi rostro se pusiera rojo.　

“Ya veo. Has estado nervioso por muchas cosas, ¿no?”

Tal vez le pareció divertido que yo fuera puro y no como ella imaginaba, porque las mejillas de Hiiragi-san se pusieron rojas y su boca esbozó una sonrisa picarda.