CAPÍTULO 51: La Chica Más Hermosa Se Acerca Agresivamente.

Al día siguiente, después de recibir el consejo de Hiiragi-san en mi trabajo. Estaba tan nervioso que no pude presionar el timbre de la casa de Saito en absoluto. 　

 (Cálmate. Actúa como siempre...)

 Me dije a mí mismo en mi mente y respiré profundamente y repetí.　

 Me di cuenta de que empezaba a gustarme, pero era algo incómodo y no sabía cómo enfrentarme a ella.

Toque el timbre de la puerta dudosamente, consciente de que el sonido de mi corazón latiendo no se calmaba en absoluto.　

 “Sí”

 La puerta se abrió y observe hacia dentro. Saito lucía como siempre, con la espalda atada en un solo nudo, vistiendo una sudadera suelta y unos pantalones cortos de mezclilla.

En el pasado, la única impresión objetiva que tenía era que era guapa y sorprendente.

 Sin embargo, tal vez porque era consciente de mis propios sentimientos por ella, me parecía irresistiblemente hermosa. Seguía siendo una chica linda con un rostro sencillo e inexpresivo, y tenía un cierto encanto que me atraía.　

 Cuando fui consciente de mi interés amoroso, me di cuenta una vez más de lo atractiva que es.　

Tiene unos ojos preciosos y unos labios de fruta madura. Y, por si fuera poco, tiene un hermoso cabello negro que brilla con un lustroso brillo.

 Casi me enamoré de eso, y mi corazón palpitó como un loco.

 “¿Pasa algo?”

 “N-no, no es nada”

Llevo demasiado tiempo mirándola, y ella ladea la cabeza y me mira con curiosidad. Sigue siendo tan brusca como siempre, pero me alegré un poco de que la curiosidad desapareciera poco a poco y fuera más suave que antes. 

 No había forma de decir que la admiraba, así que fingí serenidad y me dejó entrar.　

“Por favor, entra”

 “A-ah, sí”

 Algo nervioso, levanté la voz y entré.

 Entré directamente en la habitación y me senté en mi asiento habitual. Mientras revisaba mi mochila para coger mis libros, escuche un pisotón y el sonido de alguien sentado a mi lado.

 Cuando me giré para mirar, la vi sentada en su asiento con un toque de rojo en las mejillas.　

 “...¿Eh?”

 “¿Qué pasa?”

 Cuando la miré sorprendido, me miró con los ojos entrecerrados y con un ligero tono Tsun en su voz.   　

 “N-no, puedes sentarte a mi lado...”

 “¿No se me permite sentarme a tu lado?”

 “No me importa...”

 “Entonces, está bien”

 Cuando ella lo dijo en un tono fuerte, no tuve ninguna razón para negarme, así que asentí con la cabeza. Cuando escuchó mi aprobación, se apartó de mí de buen humor, abrió su libro y empezó a leer. 　

 No pude evitar sentirme confundido por su repentino comportamiento. Volví a mirarla, preguntándome qué pasaba, pero no había nada raro en ella. Su expresión se relajó un poco, como de costumbre, y estaba leyendo felizmente un libro.　

 No sé cuál era su intención, pero no quería que se acercara a mí en ese momento. Aunque intento ser como siempre, cuando me acerco a ella, empiezo a preocuparme por varias cosas.

Podía oler su dulce aroma floral que no percibía cuando estábamos frente a frente, era realmente malo para mi corazón tenerla en algún lugar a mi alcance. 
Además, antes no me importaba demasiado, pero ahora que era consciente de que era del sexo opuesto, no podía evitar ser precavido con la distancia entre ambos.

 Tenía curiosidad, quería ver cómo estaba, así que la miré. Cuando lo hice, vi que ella también me miraba, y nuestros ojos se encontraron.　

 “¿Qué pasa?”

 “N-No, es sólo...”

 
Me apresuré a apartar la mirada, pero me sorprendió que me viera mirándola. No sabía lo que estaba haciendo, pero realmente me avergonzó ser descubierto. Mis mejillas empezaron a calentarse y sentí que mi rostro ardía.

 “...Es así”

Puso los ojos en blanco, ligeramente sorprendida, y luego suavizó su expresión y sonrió con una risita.　

 Creo que fue por mi repentino pánico que le pareció divertido. Me miró con una sonrisa y una mueca de felicidad en la cara. 

 “¿De qué te ríes?”

 “¿Hm? ¿No es nada?”

Me dio un poco de vergüenza que se riera de mí, así que se lo dije con más fuerza, pero ella no paró y se rió con una sonrisa diabólica, como si me estuviera tomando el pelo.　

 Me sentí un poco frustrado por eso, pero no pude evitar devolverle su suave sonrisa. (?)
 
“Ah, así es. Tanaka-kun”
 
“...Qué es”

La frustración de su sonrisa burlona cuando nuestros ojos se encontraron aún perduraba, y no pude evitar decirlo.　

 “Umm...”
 “¿Hm?”

“¿Tienes algún libro que recomiendes, Tanaka-kun? Me gustaría tomarlo prestado si es posible”

 “Ah, lo hay. De acuerdo entonces, lo traeré mañana”

 “Gracias”

 Me han prestado muchos libros, así que no es un gran problema si yo mismo presto un libro o dos.　

 Asentí con la cabeza en señal de aprobación y ella se inclinó como agradecimiento.

 “Estoy deseando que llegue el día de mañana. Tengo curiosidad por saber qué tipo de cosas le gustan a Tanaka-kun...”

 “S-Sí”

Sonaba un poco tensa debido a su nerviosismo. Con sus mejillas ligeramente teñidas de bermellón, tenía una expresión avergonzada y tímida que hizo que mi corazón latiera con fuerza.

Podría estar equivocado, pero esa expresión en su rostro me hace preguntarme si me ve como alguien del sexo opuesto. Tal pensamiento vino a mi mente, y mi rostro se calentó de nuevo. 