CAPÍTULO 52: Discutiendo Las Impresiones Con La Chica Más Linda.

“Gracias por la recomendación del libro, Tanaka-kun. ¡Fue una gran lectura!”

Saito estaba sentada a mi lado como algo natural, con los ojos brillantes y sonriendo felizmente. Su dulce aroma floral me hizo cosquillas en las fosas nasales, y no pude evitar sentir un golpe en el pecho.

 Desde ese día, se sienta a mi lado.　

 No sabía por qué se sentaba a mi lado. He visto en Internet que una de las formas de hacer que alguien conozca al género opuesto es "sentarse a su lado", pero no hay garantía de que ella se siente a mi lado con ese propósito.

 Sin embargo, hay una parte de mí que espera que sea así. No estoy seguro, pero espero que le guste. Mantengo esa expectativa en mi corazón.

 “¿Has terminado de leer?”

 “¡Sí! Era tan interesante que lo leí inmediatamente. Estoy un poco privada de sueño por eso...”

 Entonces abrió la boca y bostezó con un poco de sueño. La forma en que se frotaba los ojos, tratando de no dormir, era linda. Parecía un gato. Abrió los ojos y me miró de nuevo con un brillo en su rostro.

 Sólo han pasado dos días desde que le presté el libro, pero parece que ya lo ha terminado, lo cual es una señal de que realmente le gustan los libros.　

 Tal vez lo haya encontrado divertido, y hoy estaba más emocionada y habladora que de costumbre.
 
“¿No hubo una gran escena cuando se reveló el giro?”
 A diferencia de lo habitual, su forma de hablar era alegre y brillante. Tenía una atmósfera suave e inocente, apropiada para su edad, en lugar de su habitual carácter adulta.　

 Parecía una niña hablando inocentemente, lo que me hizo sonreír, y mi boca se aflojó.

 “Sí, a mí también se me puso la piel de gallina cuando lo leí por primera vez. No pude predecir el truco”

 “¡Exactamente! Me sorprendió tanto que tuve que leer esa parte una y otra vez. Es la primera vez que mis expectativas fueron traicionadas tan vívidamente”.

 Me hizo feliz que otras personas pudieran disfrutar de mi libro favorito, y me emocionó un poco. Su estado de ánimo también me hizo hablar.　

 “Bueno, eso es genial. ¿Hubo alguna otra escena que te llamara la atención?”

 “Veamos... La última escena me conmovió bastantes, que hasta lagrimas derrame”

 “¿La última escena? ¿Qué escena?”

 “Es esta escena...”

 “¿Hm?”

 Abrió el libro y señaló donde estaba escrita la escena, así que me incliné para poder verla mejor. Mi atención estaba tan concentrada en el libro que toque su hombro.　

 Sentí el suave tacto de su piel a través de la tela y me aparté apresuradamente. Cuando la miré, vi que sus mejillas estaban sonrojadas y que miraba hacia abajo.　

 “M-Mi culpa”
 “N-No, no me importa chocar con Tanaka-kun... así que, está bien, ¿no?”

 Ella bajó los ojos tímidamente y se retorció incómoda. Me miró por un momento y luego se inclinó hacia mí. Redujo la distancia entre nosotros a cero.　

 Nuestros hombros se tocaron y pude sentir el débil calor de su cuerpo contra el mío. El suave tacto de chica me hizo ser fuertemente consciente de ella, y mis mejillas se calentaron.

 Sorprendido por la inesperada situación, me apresuré a mirarla.

 “H-oye”

 “L-Mira, es más fácil de ver. No hay otra opción”

 Ella giró su rostro hacia otro lado, y dio una rápida excusa. Supe en un instante que su excusa no era su verdadera intención.

 “Es así...”

 Mi rostro se calentó al darse cuenta de lo que pretendía.　

 No sabía qué decir, así que me limité a canalizarla y a mirar su espalda. Pude ver que la parte posterior de sus orejas y su nuca estaban rojas. “PR: La canalización hacia atrás es la retroalimentación que un oyente da a un orador para demostrar que está siguiendo o entendiendo lo que dice el orador”.

 Me sentí avergonzado al mirarlo y bajé mi mirada hacia el libro, sin levantar la vista.