CAPÍTULO 53: La Chica Más Hermosa Quiere Tocarme.

(Oh, tío... No es que no me guste esto, de hecho, estoy bastante contento, pero mi corazón...)

A mi lado, Saito me contaba alegremente las cosas que le parecían interesantes del libro, pero yo estaba demasiado preocupado por otra cosa.　

No podía prestar atención porque nuestros hombros estaban apretados, y no podía concentrarme en lo que decía.　

Si alguien del sexo opuesto te toca, sobre todo si es alguien que te gusta, serás consciente de ello.

 Estaba tan nervioso que no podía mantener la compostura. 

 La miré y la vi hablar con las mejillas teñidas de rojo.　

 El hecho de que se acercara activamente a mí, aunque pareciera estar avergonzada me hizo indescriptiblemente feliz. Sentí un poco de calor, y mientras me movía para exponer mis brazos y liberar el calor, la voz a mi lado se detuvo.    

 Sentí curiosidad por su repentino silencio, y cuando la miré, observaba mi brazo con interés.　

“¿Qué pasa?”

 “?! Ah, umm...”

 Cuando la hable, se estremeció como si estuviera asustada. Su mirada vagaba impaciente.　

 “¿Hm?”

 “El brazo de T-Tanaka-kun es sorprendentemente musculoso, como el brazo de un chico” 

 Murmuró en voz baja, con el rostro mirando hacia abajo avergonzada.　

 Quizás era una experiencia nueva para ella ver mis brazos, que normalmente estaban ocultos detrás de mis mangas. Supongo que por eso estaba tan interesada en ellos.

 “¿En serio? Ah, comparados con los de las chicas, supongo que sí”

 “¿Bueno, puedo tocarlo...?”

 Cuando me pregunté si era realmente tan interesante, se sonrojó furiosamente y preguntó algo escandaloso. 　
“...¿Eh?”

 Me quedé sin palabras ante algo tan inesperado.　

 “N-No, está bien si no quieres...”

 Me congelé y no respondí durante un tiempo. Ella debió pensar que no me gustaba, así que bajó su rostro.　

 “No, no... No es que lo odie...”

“Entonces, ¿puedo?”

 “S-Sí...”

 N había razón para que me negara, y cuando la vi tan deprimida, me dolió el corazón. 　

 No me importaba que me tocaran las personas que me gustaban, y quería responder a sus peticiones en la medida de lo posible como una forma de devolver el favor.

 Extendí mi brazo con nerviosismo, y cuando ella lo tocó tímidamente, sus orejas se pusieron rojas.

 Las yemas de sus hermosos y finos dedos blancos acariciaron la piel. Me tocó con cuidado, como si manipulara un objeto frágil, y comprobó cómo sentía mis brazos.　

 Sentí cosquillas mientras me tocaba. La forma en que deslizaba sus dedos por mis brazos era algo sensual y me hacía sentir extraño. No es que estuviéramos haciendo nada pervertido, pero me sentía como si estuviera haciendo algo inmoral.

Además, nunca me había tocado alguien del sexo opuesto mientras me miraba tan intensamente, así que me sentía un poco avergonzado.　

 Me aguanté un tiempo, pero luego no pude aguantar más y le pregunté.

 “Oye, siento cosquillas... ¿No es suficiente ya?”

 “Ah, sí, ya es suficiente”

 Sonaba un poco sorprendida, como si estuviera preocupada. Sin embargo, me soltó el brazo mientras parecía un poco triste.　

 Dejé escapar un suspiro de alivio, finalmente liberado de la tensión de ser tocado. Me di cuenta de que mis hombros habían estado inconscientemente tensos.

 “¿Cómo fue?”

 “Bueno... A diferencia de mi brazo, ea bastante musculoso y tenía una sensación diferente. Era muy diferente a lo que pensaba... Y estaba un poco nerviosa porque Tanaka-kun también es un hombre...”
 Me miró con los ojos ligeramente bajos por la vergüenza. Sus mejillas estaban ligeramente sonrojadas y sonreía mientras miraba. Murmuró con una voz pequeña y tímida.

 “A-Ah. Es así...”

No pude mirar esa sonrisa tan atractiva y lentamente aparté la mirada.　
