CAPÍTULO 54: Le Contente A La Chica De Mi Trabajo De Medio Tiempo.
 
“¿Qué ha pasado desde entonces? ¿Has hecho algún progreso?”

Al final de mi trabajo, Hiiragi-san se acercó a mí con una mirada curiosa. Parece que hablar de amor atrae la atención de las chicas del instituto, y me parece que Hiiragi-san me habla cada vez más últimamente.　

“Sí, en realidad hubo algo. Me parece que se dio cuenta de que estaba interesado en ella, y a partir de ahí empezó a ser más agresiva conmigo.”

 Saito es perspicaz para estas cosas, probablemente porque suele ser favorecida por el género opuesto. Debió de saber que empezó a gustarme.　

 Además, ha estado viniendo agresivamente hacia mí, lo que significa que... lo está haciendo a propósito.

 Espero que no sea un malentendido ni nada por el estilo, pero puede haber una posibilidad de que yo también le guste. Me sentí algo avergonzado y terminé sonriendo.

 “Heeh. Entonces... ¿cómo se sintió? Ella se acercó a ti de forma agresiva. Su repentino cambio de actitud debe haber sido incómodo...”

 Ella reaccionó a mi respuesta sacudiendo un poco su cuerpo, luego miró hacia arriba y preguntó con una voz un poco más débil.

 “¡De ninguna manera! Estaba un poco confundido, pero ¿cómo no iba a interesarme el atractivo de alguien que me gusta? Y aunque no estaba acostumbrado a hacer esas cosas, era muy lindo verla haciendo lo mejor que podía”.

 Es cierto que cuando alguien que no es cercano a ti de repente intenta acercarse, a veces puede resultar incómodo, pero ese no es el caso de ella.
Tratando de negar sus palabras, levanté la voz sin querer.
 “E-Es así...”

 Ella pareció sorprenderse un poco de que mi voz se hiciera más fuerte, y se calmó. Sus mejillas se sonrojaron y sus ojos miraban hacia abajo. Después de un rato, volvió a mirarme.

 “Eso... creo que es seguro decir que ella es simplemente tímida”

 “Bueno, en ese sentido, sus mejillas se sonrojan mucho”

 “¿Eh? ¿Es eso cierto?”

 dijo mientras se sonrojaba.

 “Bueno, sí. Casi cualquiera puede darse cuenta si presta atención”

 “¿Es eso realmente cierto...?”

Cuando le respondí, pareció sorprenderse y dejó escapar un pequeño gemido mientras miraba hacia otro lado.

No sé por qué estaba tan preocupado por las mejillas sonrojadas de Saito. No creía que fuera tan importante.

No entendía por qué Hiiragi-san estaba tan concentrada en ellos, así que le pregunté.

 “¿Por qué estás tan preocupada?”

 “¿Eh? Bueno... ¡Eso es! Probablemente estaría muy avergonzada si supiera lo observador que eres”

 “Ahh, ya veo. Bueno, es lindo, así que está totalmente bien”

 “~!?!?”

Una mirada sorprendida, pero impaciente se vio por un momento en su rostro.

 “Se ha vuelto más expresiva últimamente, pero, aun así, no es alguien que mostraría mucha emoción en primer lugar, así que es lindo ver que hay un lado femenino en ella, y eso me pone nervioso...”

“E-Ehehe...”

 Tal vez le daba un poco de vergüenza que estuviéramos hablando de la relación amorosa de otra persona, porque se sonrojó y desvió la mirada hacia otro lado.

 Sin embargo, parece que le interesaba saber más sobre mi relación, y su rostro aparta la mirada que era tan relajada y sonriente, como si estuviera disfrutando.

 “Bueno, estoy tratando de hacer todo lo posible contra su reciente agresividad, así que me gustaría que se calmara un poco”

 “¿Es así?”

“Claro, me emociona que la persona que me gusta se acerque a mí. Incluso ahora, estoy intentando mantener la calma.”

 “Ya veo... Bueno, sólo puedes esperar que se así, ¿verdad?”

Lo dije encogiéndome de hombros, dejando ver mi preocupación. Hiiragi-san me dio su opinión y soltó una risita.

 Tenía una sonrisa diabólica en su rostro que parecía estar planeando una broma.

 Un tanto hechizada y distraídamente emocionada, sin saber por qué ponía esa expresión, le contesté: “Realmente espero que no llegue a eso...”.