Capítulo 58: Quiero Sostener De La Mano A La Chica Más Hermosa.

 Al día siguiente, después de terminar las clases, estaba esperando en la entrada de los casilleros de zapatos, un poco nervioso después de haber sido ayudado por Hiiragi-san en mi trabajo. Aunque decidí ser proactivo a partir de ahora, seguía nervioso porque no era algo que estuviera acostumbrado a hacer. Mi corazón latía con fuerza. 

¿Seremos capaces de tomarnos de la mano así? Empecé a sentirme incómodo. Mientras respiraba profundamente una y otra vez para calmarme, apareció Saito.

 “Hola”

 “¿Hola... Tanaka-kun?”

 Saito se congeló con sus adorables ojos muy abiertos. A diferencia de cuando nos conocimos, estaba sorprendida pero no en guardia. Me di cuenta de que nos hemos acercado mucho el uno al otro.

 “¿Quieres ir a casa conmigo?”

 “Claro, pero...”

 “Caminemos por ahora. O llamaremos más la atención aquí”

 Estaba bien que nos tomáramos nuestro tiempo, pero si nos quedábamos aquí mucho tiempo, alguien podría vernos.　

 “Sí... cierto”

Ella dijo vacilante y asintió.

 “Entonces, ¿qué pasa? De repente me pediste que fuera a casa contigo”

 Saito me dijo mientras salíamos de la puerta de la escuela. Su rostro estaba un poco rojo, así que quizás era consciente de que caminábamos juntos.

 “Ahh... Hoy estuve leyendo algo interesante, y quería contarte lo que me pareció”

 “... Ya veo. Por Dios, puedes hablarme todo lo que quieras cuando lleguemos a casa”  

 Saito puso los ojos en blanco y continuó aflojando la boca y riéndose, diciéndolo de forma un tanto sorprendida.　

 Hablamos de cosas triviales mientras caminábamos juntos a casa. Últimamente sólo nos habíamos reunido en casa de Saito, y antes de eso habíamos ido a casa a diferentes horas, así que era refrescante volver a casa juntos de esta manera. 　

 Era divertido hablar con ella, aunque fuera de temas triviales. Por un momento, me pregunté si debería ir a su casa hoy. Pero me sacudí el pensamiento, porque la única razón por la que la invité a salir hoy fue para sostener su mano. Mientras reflexionaba sobre la felicidad de poder hablar con la persona que me gusta, seguí pensando en cuándo debería tomar su mano. 

 Miré la mano derecha de Saito, que vacilaba. Una hermosa mano blanca y clara, expuesta y desprotegida, a mi lado.

 Hiiragi-san me lo contó, así que invité a Saito a que me acompañara a casa para tomarle de la mano, pero cuando trato de hacerlo, me pongo muy nervioso. No pude armarme de valor para hacerlo, así que extendí la mano repetidamente y la retiré sin que nuestras manos se tocaran.

Estaba decepcionado conmigo mismo. No pude reunir el valor para hacerlo, y suspiré por lo patético que era. Al menos en una situación como ésta, el primer paso debía darlo el hombre. Respiré profundamente varias veces y me decidí. Conseguí calmarme y extendí la mano. 

 “...!?”
 Mis dedos tocaron su suave mano. En el momento en que la toqué, ella reaccionó con una sacudida y Saito retiró su mano al instante en un instante.

 “¡M-Mi culpa!”

 “N-No...”

 Me apresuré a disculparme, pero Saito sólo tartamudeó y se quedó callada. No pude ver su expresión porque tenía su rostro hacia el suelo.

 Ella habría sabido que yo estaba tratando de sostener su mano. El hecho de que retirara su mano significaba que era demasiado pronto. No era una persona a la que le gustara que la tocara el sexo opuesto. Incluso si ella confía en mí, podría haber sido demasiado pronto.　

 No pude pensar en nada en mi defensa, y el aire se volvió incómodo. Me alejé medio paso de Saito para que no se pusiera en guardia y le desagradara más.

Lo he hecho. Cometí un error. Estaba tan impaciente que de repente intenté tomarte de la mano. Debería haberme tomado más tiempo antes de agarrarle la mano. Un amargo arrepentimiento envolvió mi corazón. La miré y vi que tenía las manos juntas. Gira su rostro hacia otro lado, mirando hacia otro lado.

Siento que debería decir algo, pero no se me ocurre nada. Al final, llegamos a la casa de Saito en silencio. 

 “Lo siento... Acabo de recordar que tenía que ocuparme de algo. Tomaré prestado un libro y me iré a casa”

 Era incómodo quedarse más tiempo, así que le dije una mentira.

 “Es así.... Entonces, toma este libro”

 “Gracias. Nos vemos”

 “Sí... Hasta mañana”

Salí de la casa de Saito como si mantuviera las distancias con ella, aunque me sentí mal por ella al ver que bajaba los ojos y parecía triste. Regrese a casa, pensando que debía consultar con Hiiragi-san lo que debía hacer a partir de ahora. 