Capítulo 65: Visitantes En Mi Trabajo.

“Los guiaré a su mesa”

¿¡Por qué estás aquí!? No puede ser, ¿verdad? Mi corazón late como loco. Pero no puedo perder la calma. Ya han venido varias veces personas de mi escuela, así que tengo que tratar con él de la misma manera. Me lo repetía a mí mismo y conseguí mantener la compostura. Cogí el menú y les conduje a una mesa vacía.

“Por aquí”

Después de guiarles, Ichinose se sentó frente a la chica.
 “Este es el menú. Por favor, toque el timbre y avísenos cuando quiera pedir”

Contrarrestando mi pánico, intenté seguir el manual lo mejor que pude sin morderme la lengua y les entregué la lista del menú. Justo cuando estaba a punto de relajarme, pensando que podía irme, Ichinose me llamó.

“Muchas gracias. ... ¿Se llama usted, Tanaka-san, por casualidad?”

“...Sí. ¿Pasa algo?”

Le he estado mirando con la misma mirada penetrante que le mostré en clase. Si desvío la mirada, podrían sospechar de mí, así que tengo que intentar fingir ignorancia.

Nos miramos durante lo que debió de ser poco tiempo, pero me pareció muy largo. El aire estuvo tenso por un momento, pero entonces Ichinose relajó su expresión y sonrió alegremente.

“No, no es nada. Llamaré cuando lo hayamos decidido”

“Sí, por favor, discúlpeme”
Me apresuré a marcharme con una sonrisa forzada en la cara. Llegué a un punto donde ningún cliente podía verme y exhalé pesadamente.

Haaah. No esperaba que viniera Ichinose. Antes había venido gente de la misma escuela, pero esta es la primera vez que viene alguien que conozco. Estaría bien si fuera un compañero de clase al azar, ¿pero Ichinose de todas las personas? 

Ese tipo tiene muy buenos instintos. Me pregunto si se habrá fijado en mí. En cualquier caso, si me involucro más con él, se enterará. 

 Cuando me preguntaba qué debía hacer con Ichinose, se me acercó inesperadamente Hiiragi-san.

 “Tanaka-san, ¿pasa algo?”
Ah, Hiiragi-san... En realidad, hay alguien que conozco, o más bien alguien con quien me siento un poco incómodo aquí. ¿Puedo pedirte que sirvas esa mesa?”

 Me he dado cuenta de que si dejo que Hiiragi-san se ocupe de Ichinose, no tendré que involucrarme más, al menos hoy. Me duele hacer una petición egoísta, pero por favor, perdóname esta vez.

“...Sí, está bien”

 Después de pensarlo un rato, Hiiragi-san asintió.

 Después de eso, todo fue como la seda. Eché un vistazo a la mesa de Ichinose y vi que los estaba atendiendo muy bien. Tenía la comida servida y yo estaba relajado esperando a que Ichinose se fuera.
¡Plash! Oí que algo crujía resonando por todo el restaurante.

Me apresuré a mirar hacia atrás y vi a Hiiragi-san de rodillas. En un instante, comprendí que se había caído y había roto un plato.

Me apresuré a acercarme a Hiiragi-san. Parecía que se le habían caído las gafas al caerse, y estaba recogiéndoselas y poniéndoselas de nuevo. Estaba de espaldas a mí, así que no podía verle el rostro. TN: tan cerca y tan lejos 
 Cuando estaba a punto de disculparme con un cliente cercano, la mesa era la de Ichinose, y por alguna razón, abrió un poco los ojos y miró fijamente a Hiiragi-san, que se estaba volviendo a poner las gafas.

“Por favor, discúlpenos”

“Ah sí, está bien”

 Pareció darse cuenta de mi presencia y volvió a su tono habitual.

 “Hiiragi-san, ¿estás bien? ¿Estás herida?”
 “Sí, estoy bien. Limpiemos los platos rotos por ahora”

 “De acuerdo”

 Apresuradamente tomé una escoba y limpié los platos. Una vez que los platos estaban limpios, el restaurante volvió a su ambiente tranquilo original.

 “Siento que tuvieras que ayudarme”
 
“No, no, me alegro de que no te hicieras daño”

Tuvimos esta conversación mientras guardaba los utensilios de limpieza. Aun así, era inusual. Hiiragi-san es alguien que no comete errores, así que tal vez se sienta un poco incómoda.

“¿Estás bien? Tal vez no te sientes bien...”

“...No, no es nada de eso ¿sabes?”
“Es así...”

Ladeó la cabeza con curiosidad, así que parece que me equivoqué. Bueno, eso es bueno, así que realmente no me importa.

“Eso realmente me ayudó. Ahora entonces, hagámoslo lo mejor posible otra vez”

“Sí, hagamos nuestro mejor esfuerzo”

A partir de ese momento, actuamos como siempre. Sin esfuerzo. Servimos la comida, limpiamos los platos después de terminar, y así sucesivamente. No pasó nada, como si el incidente de antes, cuando Hiiragi-san se cayó, fuera mentira.

-Por eso, yo estaba un poco desprevenido.

(¡Ah! ¿¡Ichinose!?)

Parece que está a punto de irse, caminando desde el otro lado del pasillo. Me he descuidado. He estado tan concentrado en el trabajo que he descuidado a Ichinose.

Tragué saliva y me desplacé hacia el pasillo para esperar. Es el manual del trabajo, así que no se puede evitar. Además, parecería aún más sospechoso si huyera ahora.

Incliné la cabeza y les di las gracias mientras esperaba a que pasaran Ichinose y los demás. Oí el ruido de unos zapatos que se acercaban, y llegaron justo delante de mí. Puede que dijeran algo... Me preparé para ello. Sin embargo, no se dijo nada, y siguieron adelante.

 (G-Gracias a Dios)
Justo cuando pensaba en eso, una voz me llamó desde atrás.

 “Hasta luego, Tanaka”
“¿¡Gh!?”

 Me di la vuelta rápidamente y vi a Ichinose sonriéndome. Era el tipo de sonrisa que significaba que estaba convencido de mi identidad. Me quedé tan sorprendido que mi mente se quedó en blanco y me paralicé, incapaz de decir nada. Esta vez, pareció terminar sus asuntos y se marchó, con cara de felicidad.

 -Aparentemente, mi tapadera había sido descubierta.