Capítulo 69: Decidiendo A Dónde Ir Con La Chica Más Bella.

“¿Hay algún lugar al que te gustaría ir?”

Abro mi boca dejando escapar el calor de mis mejillas sonrojadas. De todos modos, ahora que sé que ella está esperando con ansias la cita, tenemos que decidir dónde ir. Puedo decidir por mi cuenta, pero como los dos vamos juntos, quiero que Saito también se divierta.

“Es cierto… Hmmm”

Saito movió su mirada hacia arriba, como si no pudiera pensar en nada, y continuó tarareando. Entonces de repente recordé que Saito es amante de los gatos. Siendo ese el caso, decidí sugerir un lugar que se me vino a la mente.

“¿Qué tal un café de gatos?”

“¡Café de gatos! Ah… sí, creo que es una buena idea!”

Ante mi sugerencia, ella levantó la voz y su rostro se iluminó por un momento. Pero pronto volvió a sí misma y regresó a su comportamiento habitual, con sus mejillas sonrojadas por la vergüenza.

Ella trata de mantener la calma, pero es obvio que está emocionada. Saito trata de ocultar su emoción lo mejor que puede, lo que me hizo reír.

“No tienes que ocultar nada, ¿de acuerdo?”

“Es infantil estar tan inocentemente feliz por algo que amas”

“¿En serio? Creo... que es realmente lindo”

“¿Lindo...? por favor, deja eso ya”
Aparentemente, la reacción de Saito antes la avergonzó y no quería tocar ese tema de nuevo. Luego se dio la vuelta, sin decir nada más.

“Bueno, está bien. ¿Entonces quieres ir al café de gatos? Saito, te gustan los gatos, ¿verdad? La última vez que nos fuimos juntos, estabas mirando al gato y parecía que la estabas pasando bien”

“Sí. Me gustaría ir a un café de gatos. Siempre he querido ir allí. Aún así, sabes que me gustan los gatos”

“Bueno...”

¿Cómo podría olvidar la parte en la que intentó hablar en lenguaje de gato? Incluso ahora, cuando recuerdo la apariencia de Saito en ese momento, no puedo evitar sonreír porque es tan adorable.

“Tal vez la próxima vez que hables en gato, te responderán”

“¿Eh!? ¡Olvídalo!”

La molesté un poco y se puso roja mientras me regañaba. Hinchó sus mejillas y me miró con furia. Pero no me asustó en absoluto; de hecho, me hizo querer jugar con ella aún más. Bueno, no sé lo que dirá si sigo molestando, así que voy a parar.

“Por cierto, dijiste que tenías un gato una vez”

“Sí, ya no están, pero...”

“¿No tienes fotos ni nada?”

“Bueno... Creo que está en mi habitación. ¿Quieres verlo?”

“Sí, por favor”
“Regreso en un minuto”

Después de decir eso, Saito abrió la puerta cerrada y entró en la habitación de al lado. Se olvidó de cerrar la puerta y la dejó abierta, así que pude ver parte del interior de su habitación. No estaba seguro si debía mirar, pero mi curiosidad por verla por primera vez fue más fuerte y miré dentro.

El esquema de color general era blanco con estanterías y escritorios ordenados. Estaba muy limpio, aunque no era muy femenino, y pensé de nuevo que era una chica muy seria.

Después de mirarlo, de repente noté algo en el escritorio. Era un marco de fotos. Mostraba a una Saito ligeramente más joven y lo que parecía ser su madre. Sin embargo, su padre no estaba en la foto.

(......)

La madre de Saito, a quien vi por primera vez, era muy hermosa, al igual que ella. Cuando Saito crezca aún más, puede parecerse a su madre en la foto. Era similar, así que podía hacer expectativas para el futuro. El padre no estaba en la foto, quizás porque tomó la foto. Eso o...

Nunca he conocido a sus padres, ni he oído hablar de ellos. Pero, por lo que sé, puedo suponer que hay algún tipo de situación en su familia. Bueno. No significa que sea un tema que se pueda tocar ligeramente. Aparté ese pensamiento de mi mente y aparté la vista de su habitación.

Después de un rato, el ruido de su búsqueda se detuvo y Saito salió de la habitación con un álbum grueso.

“Lo siento por hacerte esperar. No podía encontrarlo bien porque parecía estar al fondo... ¿Qué pasa?”

“¿Nn? No, no es nada. Más importante, el gato, creo que su nombre era Cocoa? Déjame ver. Debe haber estado orgullosa de ese gato.”

“De acuerdo entonces. Este gato aquí es Cocoa.”
Cuando cambio de tema sutilmente, Saito coloca el álbum sobre el escritorio con brillo en sus ojos. Lo abrió y me mostró una página con muchas fotos. Allí, vemos la transición de su gato desde un gatito hasta su completa madurez.

En una foto, está tumbado boca abajo. En otra, inclina la cabeza de manera confusa. Otra lo muestra jugando con un juguete.

“¡Guau, definitivamente es lindo!”

“¿Verdad? Era mi mejor amigo”

“...Ya veo”

Mirando su perfil, vi a Saito con nostalgia, quizás recordando a su gato. Su fugaz sonrisa era tan hermosa que la admiré, y eso hizo que mi corazón se apretara inexplicablemente.