Capítulo 70: Una Mirada Poco Familiar De La Chica Más Hermosa.

Volteé las páginas del álbum. Las primeras páginas eran solo fotos de gatos, pero cuando giré otra página, apareció una nueva foto.

“¡Ah, ¿es esta Saito?”“

La foto mostraba a Saito y su gato. Era más joven que ahora, pero sus ojos y nariz estaban bien definidos, y sus ojos seguían siendo brillantes como lo son ahora. Su cabello negro está un poco más pigmentado que ahora, quizás porque era una niña, pero sigue siendo brillante y hermoso. Parecía alguien inocente, pero tranquila.

“¡Ah, sí! ¿Tal vez eso fue cuando tenía 5 años?”

“Heeee, ya veo. Has sido amante de los libros desde entonces, ¿verdad?”

En una de las fotos, Saito estaba leyendo felizmente un libro de imágenes con su gato. Aparentemente, está tratando de mostrarle un libro de imágenes al gato.

“Bueno, sí. Creo que fue alrededor de ese momento cuando realmente empecé a disfrutar de la lectura”

“Wow, realmente amas los libros”

“Sí, aunque creo que todavía pierdo contra Tanaka-kun”

“No, yo estoy igual. Empecé a leer al mismo tiempo que tú”

“¿De verdad?”

Seguimos pasando las páginas mientras teníamos una conversación casual. Luego vi a Saito nuevamente, pero con un peinado desconocido.

“Wow, ¿también hiciste twintails?”

Su cabello estaba atado en dos pequeños moños en el medio de su cabeza, creando un lindo peinado de cola de caballo doble. A su edad actual, normalmente no la vería con coletas dobles, por lo que es refrescante verla así. Quizás debido a ese peinado, ella parecía más proactiva.

“Así es, pero ¿hay algo raro en ello?”

“¿No? Nunca había visto a Saito con coletas dobles antes, así que estaba un poco curioso”

“Ya veo... Espera un momento”

“¿Eh?”

Cuando dije eso sin pensar en nada en particular, ella respondió en un tono algo serio y fue a la siguiente habitación.

(¿Qué pasa? ¿Así de repente?)

Estoy desconcertado por qué Saito desapareció de repente. ¿Recordó un álbum separado y fue a buscarlo?

Esperé por ella, mirando el álbum como me pareció. Y un rato después, la puerta se abrió y apareció Saito.

“... ¿Ha?”

Una voz aturdida salió. Su cabello, que antes lo tenía suelto, ahora estaba atado en dos coletas dobles. Su apariencia fue tan inesperada que me quedé sin palabras. Ella me mira con una voz ligeramente débil, tal vez sintiéndose insegura porque he permanecido en silencio.

“¿Có... có... cómo me veo?”

“Um.... ¿Por qué hiciste eso?”

“Eh? ¿No dijiste que te gustaban las twintails?”

En cualquier caso, cuando le pregunté por qué de repente llevaba twintails, ella rodó los ojos y se quedó inmóvil. Aparentemente, pensó que lo que yo quería decir con "“Interesado”" era "“Me gusta”".

“No, no lo dije en ese sentido ... B-Bueno, ya sabes. Creo que te ves más joven y más linda de lo habitual. Sí.”

La atmósfera tensa habitual había desaparecido, las twintails funcionaban realmente bien con Saito, quien tenía una atmósfera inocente.

Solo que... Como estudiante de secundaria, las twintails parecían un poco extrañas y me hacían reír de alguna manera. Esto era especialmente cierto para Saito, que generalmente era más madura.

No es que no le quede bien, pero cuando le dije que no sabía qué decir, sus ojos se desviaron de un lado a otro, y sus mejillas blancas gradualmente se volvieron carmesíes.

“¡Ah, eh ... eso ... olvídalo!”

Dijo esto y corrió a la siguiente habitación. Solo se escuchó el sonido de la puerta cerrándose resonando por la sala de estar. Regresó pronto después, con su estilo habitual, el cabello suelto.

“Ahora, Tanaka-kun, sigamos viendo el resto del álbum.”

 “A-Ah. Oye, lo que pasó antes...”

 “Sigamos viendo el álbum, ¿de acuerdo?”

Cuando traté de mencionar lo que sucedió antes, ella solo dijo eso en un tono más fuerte. Aparentemente, no quiere que se mencione. Asentí con la cabeza y pasé las páginas del álbum.