CAPÍTULO 76- LA PELÍCULA CON LA CHICA MÁS HERMOSA.

Por un momento, ella miró hacia abajo mientras su rostro estaba sonrojado, pero parecía calmarse gradualmente y su vergüenza desapareció lentamente. Cuando su rostro estaba de color rojo, finalmente levantó la vista.

“Lo siento por mostrarte una versión poco atractiva de mí”

“Ah, no, bueno, eras linda...”

“P-por favor, no más de eso...”

La voz de Saito subió un tono cuando dije que no era desagradable, sino más bien linda cuando se sonrojó y miró hacia abajo avergonzada.

Asentí con la cabeza e hice un sonido de ligero.

“Aunque no esperaba mostrar esa expresión. ¿Me veía rara?”

“Ah, no, te veías bien. Pude notar que realmente lo estabas disfrutando”

“La razón por la que me estoy divirtiendo tanto es porque estoy con Tanaka-kun, ¿está bien?”

“¿De verdad?”

“Sí, no salgo muy seguido, así que lo espero con ansias, pero también es mi primera vez con un buen amigo como Tanaka-kun, así que esa es la razón principal”.

Sus ojos se entrecerraron y ella sonrió pacíficamente mientras lucía tranquila. Me sentí aliviado al ver que no estaba mintiendo.
“¿En serio? Eso me tranquiliza”
“Espero con ansias lo que vendrá”

Fufu, encogió los hombros y me miró con ojos expectantes.

Después de eso, la tensión disminuyó y caminamos hacia los cines. Caminamos mientras hablábamos de libros, escuela y otras cosas triviales.

Seguía mirando las manos blancas de Saito una y otra vez, entre nuestras conversaciones.

Había decidido tomar su mano más tarde cuando fuéramos al cine, pero aún estaba nervioso cuando se trataba de hacerlo en realidad. Estas no son cosas fáciles de acostumbrarse.

Seguimos caminando, mientras pensaba en cómo deberíamos sostenernos de las manos.

Después de caminar un rato, llegamos al cine y entramos. Dentro hacía calor, y mi piel fría quedó envuelta en calidez.

“¡Vaya, hay bastantes películas en exhibición!”

Tan pronto como entramos, había carteles de películas que se estaban proyectando actualmente. Saito corrió hacia ellos y comenzó a mirar con gran interés.

“¿Encontraste algo interesante?”

Además de la película que queríamos ver, había todo tipo de películas diferentes. Ciencia ficción, acción e incluso misterio. Las miramos distraídamente y nos preguntamos qué deberíamos ver.

“No, esta vez me gustaría ver la película romántica que Tanaka-kun recomendó”

“¿De verdad? Cualquier otra cosa también está bien, ¿sabes?”

“No, también estoy interesada en eso. Además...”

“¿Además?”

Ella parecía un poco incómoda mientras hablaba, así que le pregunté. Luego, se volvió hacia mí con las mejillas ardiendo y sonrió.

“Después de todo, una cita implica una película romántica. Especialmente si es una cita con Tanaka-kun”.

“O-oh, entiendo”

Mordí mi labio al ver su sonrisa, que era suave y floreada a la vez. Sintiendo que mi rostro se calentaba, un brillante pendiente captó mi atención.

Compré una entrada y, mientras lo hacía, también compré bebidas y esperé la hora de inicio. Mientras esperábamos, Saito miró felizmente su entrada a mi lado varias veces.

Después de un rato, se anunció que era hora de entrar y mucha gente ingresó. Hicimos lo mismo y nos sentamos en los asientos designados.

“Es un lugar bastante grande”

“Sí, tienes razón. ¿Has estado aquí antes?”

“Mi madre solía llevarme aquí cuando estaba en la escuela primaria, pero no he estado aquí desde entonces. Por lo general, veo películas en DVD”

“Ya veo. Siento lo mismo. No he visto una película aquí desde la secundaria”
“La última vez que estuviste aquí, ¿estabas solo?”

“Espera. Al menos tengo amigos con los que ir. ...Bueno, vine solo en realidad”

Me molestó que pensara que estaba solo todo el tiempo, así que lo negué, pero Saito me miró con una expresión que decía “Lo sabía”.

Después de una breve espera, el teatro comenzó a oscurecerse y la pantalla se iluminó. Bajé la mirada hacia mi mano, consciente del perfil de Saito reflejado con el brillo de la pantalla.

En el lado izquierdo, Saito estaba a mi lado, a unos 10 cm de distancia. Su brazo derecho descansaba en el reposabrazos, y su delgada y hermosa mano asomaba por el borde.

Tragué saliva y la alcancé. Lentamente. Poco a poco. Acerqué gradualmente mi mano. Me acerqué lo suficiente como para tocarla, exhalé y toqué suavemente mi propia mano con la suya.

“…Mmm”

En el momento en que la toqué, su cuerpo tembló. Cuando la miré para ver qué pasaba, Saito también me estaba mirando. Nuestras miradas se encontraron. Sus ojos parecían reflejar la luz de la pantalla y brillaban con un color extraño.

Ella bajó suavemente la mirada y apartó la vista. Luego entrelazó sus dedos con los míos. 

Calor. La palma de mi mano se sentía terriblemente caliente. Si las apretaba, ella también las apretaba. Un intercambio tan simple era a la vez encantador y conmovedor.

Mientras me sumía en la alegría, escuché una voz dulce que me acariciaba suavemente el oído.

“¿Querías tomar de la mano?”
“Eh, ah, hmm, bueno...”

Me sentía avergonzado porque me preguntara esto. No podía responder y solo respondí vagamente. Saito parecía entender lo que estaba tratando de decir y sonrió, con una expresión feliz.

La mirada burlona en su rostro me molestó un poco. Le hice una pregunta a modo de respuesta.

“Entonces, ¿qué hay de ti?”

Por la reacción de Saito hasta ahora, no parecía estar familiarizada con este tipo de cosas. Cuando lo hace, parece relajada, pero cuando lo hago yo, parece tímida.

Entonces, debe estar sonrojándose nuevamente esta vez, concluí. Hagamos que lo haga. Eso fue lo que pensé, pero no fue así.

“¿Yo? Por supuesto, quería tomarte de la mano. Pero también me pongo nerviosa cuando nos tomamos de la mano así en un cine”

“Ya-ya veo...”

Sus mejillas estaban ligeramente sonrojadas y probablemente estaba avergonzada, pero no perdió la compostura. Al contrario, me mostró nuestras manos entrelazadas y me hizo más consciente de ello.

(¿Cómo puedes hacerlo tan naturalmente...)

Con el calor de mi rostro bajando, esperamos a que comenzara la película.