CAPÍTULO 78 - DESPUÉS DE LA PELÍCULA CON LA CHICA MÁS HERMOSA.

Con el comienzo de la película, desvié mi atención de nuestras manos entrelazadas hacia la pantalla.

El calor de la palma de mis manos seguía presente, y el calor continuaba en mis mejillas. Con una respiración suave, seguí mirando la pantalla.

La película es una historia de amor sobre amigos de la infancia. Un chico y una chica, que han sido buenos amigos durante mucho tiempo, se convierten en estudiantes de secundaria y poco a poco se vuelven conscientes el uno del otro. Superando varios eventos y problemas, sus sentimientos se acumulan cada vez más, y el proceso de enamorarse uno del otro se describe con cuidado.

A lo largo de la película, de vez en cuando echaba un vistazo a Saito, que miraba la pantalla con interés. Sus ojos encantadores y hermosos estaban llenos de los colores vivos de la pantalla, brillando como joyas.

Incluso sus labios con brillo lucían sensuales y húmedos, y no pude evitar tragar saliva.

Además, cada vez que los protagonistas se encontraban en un aprieto, ella ejercía mucha presión sobre mi mano que estaba firmemente sujetando, quizás por miedo o nerviosismo, lo que hacía que mi corazón diera un salto. Estoy seguro de que no fue intencional, pero realmente deseaba que me avisara.

Mientras experimentaba estas cosas, la película siguió reproduciéndose hasta el final.

“Tengo miedo de confesar porque temo que destruirá nuestra relación”

Era la escena final de la historia. Los dos protagonistas son conscientes el uno del otro y todo lo que queda es que confiesen sus sentimientos. Cuando su relación había llegado a ese punto, se reprodujo el monólogo de la heroína. Sus palabras tocaron profundamente mi corazón.

Me podía identificar mucho con ese pensamiento suyo.
Avanzar en su relación significa cambiar la relación actual que tienen. Una vez que algo ha cambiado, no se puede deshacer. No importa cuán importante sea para ellos.

Por eso tengo miedo de avanzar, porque me gustas. No quiero que nuestra relación cambie.

Mientras sigamos siendo buenos amigos como lo somos ahora, podremos mantener esta relación cómoda. Sin embargo, si llegáramos a salir juntos, no podríamos volver a lo que tenemos ahora. No estaba listo para perder esta relación.

Soy un adolescente yo mismo, y tengo el deseo de tener una novia. Sin embargo, es más como una simple curiosidad, y no quería usar a Saito para satisfacer esa curiosidad.

Estar en una relación significa que algún día podríamos tener que separarnos en el futuro. Al pensar en esto, no pude dar un paso adelante en nuestra relación.

¿Qué piensa Saito de esto?

Miré a mi alrededor y vi el perfil de Saito junto a mí.

Confía tanto en mí, me muestra muchas expresiones diferentes, incluso me molesta y me permite tocarla, y con todo eso, puedo decir con certeza que a Saito le gusto. Aunque, si esto es solo un alarde de ego, estaré muy avergonzado...

Un poco más. Quiero quedarme así un poco más.

Si llegáramos a salir, sería cuando tengamos algo que queramos avanzar, incluso si eso significa perder nuestra relación actual. Cuando esté listo para hacerlo, cuando llegue ese momento, confesaré mis sentimientos. Eso es lo que decidí.

Al final, la película terminó con el protagonista masculino finalmente reuniendo valor para confesar y teniendo éxito. La alegría y el alivio por el final feliz son palpables.

“Eso fue divertido”

“Sí, eso creo. Me emocioné mucho en varias partes”

“También yo. También me impresionó mucho la forma en que retrataron a la heroína en la película. Hay tantas cosas con las que podría relacionarme, especialmente con ella, que la vi con el aliento contenido”

Saito también parecía estar inmersa en las secuelas de la película y dejó escapar una voz tenue con una expresión extasiada en su rostro. Su tono dejaba en claro que lo estaba pasando bien.

“En efecto, Saito estaba muy inmersa en la película”

“¿Eh? ¿Estabas mirando?”

Sus mejillas se ruborizaron y apartó la mirada. Pensé que seguía siendo lindo verla así, y respondí.

“Solo un poquito. Pude ver que Saito estaba mirando la pantalla y concentrándose”

“Sí, la historia en sí es simple, pero hace que sea más fácil identificarse con la heroína, y me encontré a mí misma inmersa en la posición de la heroína”

“Vaya, si te metiste tanto en la película, vale la pena verla. ¿En qué parte te sentiste más identificada?”

“Mmm, es difícil decirlo cuando me lo preguntan...”
 
Puso las yemas de sus dedos delgados en su barbilla y lo pensó. Estuvo así por un tiempo, luego comenzó a hablar.

“...Quizás antes de la confesión”
“¿Antes de la confesión?”

“Sí, la parte del monologo de la heroina"Tengo miedo de confesar porque creo que destruirá nuestra relación actual"“

“Ahh, esa parte”

“Sí, todavía tengo miedo de perder lo único que importa para mí...”

Su voz sonaba frágil y algo apagada mientras apartaba la mirada.

Mientras me preguntaba qué debería decirle, Saito levantó la vista. La expresión ligeramente apagada que tenía justo ahora había desaparecido por completo.

“Pero me gustó la última parte. Es muy propio de un protagonista dar un paso adelante con valentía y no pude evitar admirarlo”

“Sí, fue bastante genial”

El destello momentáneo de oscuridad ahora había desaparecido por completo, y ella sonrió felizmente e intercambiamos algunas palabras. Salimos del cine, discutiendo nuestras impresiones de varias otras escenas.