Capítulo 8: La Chica Más Hermosa Se Convirtió En Mi Amiga De Lectura.

[Lo devuelvo. Era muy interesante]
Al día siguiente, después de las clases, visité la biblioteca con el libro que me habían prestado.
El libro era tan interesante que me cautivó y me quedé leyendo hasta tarde.
Ahora tengo un poco de sueño, pero mis ojos siguen brillando llenos de emoción después de terminar el libro.
Cuando llamé a Saito, ella levantó lentamente la vista y me miró fijamente.
Sus ojos se abrieron con sorpresa.
[Oye, ¿qué ha pasado? Tienes bolsas bajo los ojos, ¿sabes?]
No me he mirado en el espejo, pero parece que tengo un aspecto poco saludable.
Me miró con una expresión algo preocupada y melancólica.
[Aah, sobre eso, el libro que me prestaste era muy interesante y terminé quedándome hasta tarde leyendo]
[…. Me alegro de que hayas disfrutado del libro, sin embargo, no olvides cuidarte, ¿vale?]
[…. Lo tengo]
Sabía que estaba haciendo algo que no debía, pero la cara de preocupación de Saito hizo que perdiera toda voluntad de discutir y me limitara a obedecer lo que decía.
[Oh, gracias por devolver el libro]
Saito se inclinó y me dio las gracias cuando le devolví el libro.
[No, esa es mi línea. Bueno, muchas gracias, adiós]
A decir verdad, quería hablar más sobre mi impresión del libro, pero ella estaba leyendo su propio libro, y pensé que se aburriría hablando conmigo, así que intenté marcharme rápidamente.
[Oh, espera]
* Sin embargo, me detuvo un pequeño pellizco en la manga.
[¿Qué pasa?]
[En realidad, ese libro es parte de una serie, y hay un segundo volumen. Si quieres, puedes tomarlo prestado también…]
Sacó un libro parecido al que me prestaron antes y me lo dio.
[No sabía que formaba parte de una serie. Me gustaría pedirlo prestado, pero no puedo pedirlo muchas veces…]
¿Puedes tomar prestado la propiedad de otra persona durante 2 días seguidos?
Además, sería un problema si alguien nos viera a los dos. Un personaje de la mafia como yo y la chica más hermosa de la escuela están juntos. Mi vida estaría en peligro. La vida de la escuela, por supuesto.
Por supuesto, puede que a ella no le importe que yo sea un personaje de la mafia, pero aun así estoy un poco indeciso de estar involucrado.
[Ya lo he leído, así que, en lugar de estar cubierto de polvo en mi casa, será mejor que alguien lo use y lo lea]
[… Si ese es el caso, lo tomaré prestado con gratitud entonces. Si me tratas amablemente así, podría malinterpretar lo que estás haciendo, ¿sabes?]
[Bueno, ¿lo sabes?]
[No, no lo hago]
No hay manera de que pueda malinterpretar por la forma en que me mira fríamente, como si dijera “¿de qué estás hablando?
En primer lugar, no puedo imaginarme a la chica más guapa de la escuela haciendo un favor hacia mí que no tenía nada que ofrecer y no era atractivo.
A menudo ocurre en las novelas que el protagonista, que es una persona reticente, empieza a relacionarse con una chica que está en la cima de la casta, y comienza a salir con ella. Sin embargo, esta evolución no puede ocurrir en la realidad. (esto ya es bastante cliché jaja la novela de yuujin-chara es igual jaja)
La visión que tiene de mí puede ser, en el mejor de los casos, la de alguien a quien también le gusta leer como a ella. Tal vez también soy alguien que ella conoce.
[Entonces está bien. Por cierto, yo también tengo esa serie desde hace tiempo, así que le prestaré más cuando termine de leer]
[Sí, gracias]
Sigue leyendo el libro como si su asunto hubiera terminado, así que la dejé y me fui a mi trabajo de media jornada.
♦︎♦︎♦︎
Después de terminar mi trabajo de medio tiempo, rápidamente comencé a leer el libro que me prestaron.
[Como siempre, es interesante]
El primer volumen ya era intrigante, pero parece que el volumen 2 era aún más interesante, y no podía dejar de leer.
Hoy tampoco he dormido muy bien.