Capítulo 9: Consecuencias del consejo que le di a la chica en mi trabajo.

Desde entonces, cada día pido prestado un nuevo libro y cada vez que lo devuelvo, inevitablemente hablo más a menudo con Saito.
No hubo nada que cambiara drásticamente, pero si hay algo, sería que tenía que desvelarme para asegurarme de poder devolver el libro al día siguiente. Entonces me dijeron que dejara esa costumbre.
Y como las quejas provenían de la preocupación por mí, no me atreví a discutir con ellas, y empezó a convertirse en mi rutina diaria escucharlas en voz baja cada vez.
[Parece que tiene mucho sueño]
No vino ningún cliente, y mientras bostezaba en mi trabajo de media jornada por el aburrimiento y la somnolencia, se me acercó Hiiragi-san, que hacía tiempo que no hacía un turno.
[Sí, he sido adicto a algo últimamente, y estoy un poco privado de sueño…]
[Es así. Pero deberías cuidarte, ¿vale? Incluso si eres joven, puedes enfermarte fácilmente]
[Alguien más me dijo lo mismo el otro día]
[Estoy seguro de que esa persona también está preocupada por ti]
La forma de hablar de Saito era similar a la de una madre con su hijo.
Era demasiado joven y bonita para ser una madre, pero no me atrevía a rechazar su preocupación y precaución.
[Supongo que sí, creo que es un poco regañona, pero la estoy escuchando bien]
[De cualquier manera, sólo la estás escuchando y no reflexionando sobre ella, ¿no?]
Cuando me encogí de hombros, ella respondió con un suspiro.
[Bueno, de todos modos, ¿el regalo de agradecimiento fue bien recibido?]
Parecía que iba a seguir recibiendo reproches si continuaba con este tema por más tiempo, así que decidí sacar un tema sobre el que tenía curiosidad.
[Sí, muchas gracias por esa vez. Como me dijeron que era delicioso, creo que fue bien recibido].
[Oh, bueno, es bueno escuchar eso.]
Hiiragi-san inclinó la cabeza y me dio las gracias. Era típico de ella que se tomara la molestia de bajar la cabeza.
Estaba preocupado por ella porque parecía bastante ansiosa, pero parecía haberlo conseguido, e interiormente me di unas palmaditas de alivio en el pecho.
[¿Qué clase de persona fue la que la recogió para ti?]
[Es una persona agradable. De hecho, he tenido algunas interacciones con él desde entonces, y diría que es una persona honesta y amable……. aunque no parece escuchar mis palabras]
Hiiragi-san dejó escapar un pequeño y exasperado suspiro como si dijera: “Oh, cielos”.
Aunque exhalaba un suspiro, parecía estar disfrutando.
No pude evitar mirar la inesperada reacción de Hiiragi-san.
[……¿Qué pasa?]
[No, sólo me sorprendió que te relacionaras con los hombres. Pensé que no te gustaba interactuar con la gente]
Sólo hablaba conmigo porque tenía que hacerlo por el trabajo, y nunca la había visto hablar con nadie más de forma amistosa.
[Ah, ya veo. Es cierto que no se me da bien relacionarme con el sexo opuesto y me niego a hacerlo, así que tienes razón, Tanaka-san. Sin embargo, no tiene segundas intenciones y no está realmente interesado en mí, así que puedo hablar con él tranquilamente].
La expresión de Hiiragi-san, al decir esto, no era tan huraña como de costumbre, y tenía una sonrisa muy suave en su rostro.
Wow, Hiiragi-san puede hacer esta expresión también）
Su suave sonrisa, que rara vez mostraba, era una combinación de encanto que compensaba con creces su sencillez, y de repente pensé que la mayoría de los hombres se enamorarían de ella si la vieran así.
Sentí curiosidad porque ella hacía ese comentario de normalidad a pesar de su atuendo poco llamativo, pero estoy seguro de que esta sonrisa era la razón.
[Me alegro de oír eso. Parece que has hecho un buen amigo]
Debe ser una persona muy agradable si puede hacerla sonreír así. Tiene una personalidad que hace que la gente que conoce por primera vez sienta una barrera entre ellos.
Cuando dije eso como felicitación, los ojos de Hiiragi-san se agitaron y se quedó helada.
[Amigo……. Así que esto es lo que llamas un amigo eh…]
Cuando murmuró esas palabras, su voz rebotó un poco y aflojó un poco la boca.