Prólogo

El monólogo de una chica 
Tengo a alguien a quien quiero 

Aoyama Natsumi 

Aoyama Natsumi fue conocida en su día como un niño prodigio. 

A la edad de diez años, demostró el último teorema de Fermat por su cuenta y se esperaba que inventara una máquina del tiempo o terraformara Marte. Era el niño mimado del mundo de las matemáticas y, para mí, era el niño genial que me enseñó a estudiar. Sabía que el periódico local había escrito varias veces sobre él y que famosos eruditos de todo el mundo habían venido a visitarlo en secreto. El Aoyama-kun que yo conocía era un chico muy “fuerte” que leía libros difíciles y resolvía problemas de los que yo ni siquiera sabía el significado. 

….. Al final, no pude decirle que le quería hasta el final. 

Era una persona muy especial. 

Yo era débil e indefensa… Era una chica normal que le pedía que me enseñara a estudiar. Era una niña, que tenía la misma edad que él y, sin embargo, incluso siendo niña, pensaba que era poco irazonable y egoísta que yo quisiera estar cerca de él. 

En las vacaciones de primavera entre cuarto y quinto curso, en la biblioteca donde solía enseñarme a estudiar, le dije que tal vez no volvería a verlo: “…. Quiero asistir a la Academia Haou”. 

En aquella época, era una escuela secundaria de reciente creación en la que se consideraba más difícil de entrar que en la Universidad de Tokio. También era conocida como una “Institución para la educación de genios”. El hecho de que yo, una persona normal, quisiera ir a un lugar así era un sueño imposible del que se podía reír. 

Aun así, Aoyama-kun no se rió y me preguntó: “¿Por qué?” 

“…Porque quiero convertirme en una persona fuerte. Estaba pensando que Aoyama-kun también iba a ir allí, y que tú, con tu conocimiento definitivamente irías allí”. 

Así que esta fue mi “promesa de reencuentro”, una confesión de que quería verle de nuevo. 

“Sí. Yo también voy ire a la Academia de Haou”, respondió, tras una pausa sorprendentemente corta. 

Estaba tan feliz de haber hecho una promesa que pregunté inocentemente: “¿Qué clase de persona quieres ser, Aoyama-kun?”. 

Su rostro cambió. 

Recuerdo que pensé que me había equivocado y me puse muy nerviosa. Pero, al cabo de unos segundos, me sonrió muy cariñosamente. 

“Quiero ser… amable”. 

Sentí que mi pecho se tensaba ante su sonrisa tímida. Mi cara se puso roja por sí sola y tuve ganas de llorar. 

Le pedí a Dios que el tiempo se detuviera. 

Estoy segura de que no se acordará de mí. Soy demasiado débil. Pronto me olvidará. Pero si podemos encontrarnos de nuevo dentro de cinco años, en la Academia Haou… Si puedo convertirme en una chica fuerte y atractiva… 

Entonces… 

Quiero decirle que lo amo con todo mi corazón.
