Capitulo 2 - Viviendo Juntos por Primera Vez Part 1

El día después de la ceremonia de ingreso. La mañana del segundo día en la Academia Haou.

Abrí la puerta del aula, cargando una gran bolsa llena de artículos para el hogar. Un equipaje grande, no exactamente el mejor amigo de un estudiante. Todo lo que necesito para vivir con alguien a partir de hoy.

Ayer, “Estudios del Amor” comenzó de repente.

Como parte del programa, todos los estudiantes deberán vivir en dormitorios a partir de hoy. Por supuesto, hubo mucha oposición.

La oposición de las chicas fue particularmente feroz, y pensé que incluso la Academia Haou no podría tolerarlo. Sin embargo, Sensei, de pie en el podio, dijo con una expresión tranquila: “Si no les gusta, pueden simplemente dejar la academia”.

Así, toda la clase quedó en silencio.

Para mí, esta escuela no significa más que un lugar para conocer a “la chica de mis sueños”, pero es un lugar muy especial para el resto de los estudiantes.

——Academia Haou

Una institución de educación especial que tiene como objetivo “nutrir a la próxima generación de individuos”.

Se rumorea que una vez que te gradúas, no hay una carrera que no puedas elegir.

Dependiendo de tus calificaciones, puedes ser considerado como si tuvieras un diploma de secundaria, pero también puedes ser considerado como si tuvieras un título universitario o incluso una maestría o doctorado en muchos casos. Los estudiantes que vienen a esta escuela buscan aprovechar tales beneficios, en mayor o menor medida.
En contraste, la escuela no tiene miedo de eliminar a los estudiantes desanimados. Su objetivo es mantener la reputación de la escuela y producir personas excelentes.

Se cobra la matrícula de tres años en un solo pago al momento de la inscripción, y no hay sistema para reembolsar la matrícula si un estudiante es expulsado a mitad del año escolar. Calidad sobre cantidad. Con el fin de producir un puñado de genios, los estudiantes considerados no calificados son expulsados sin piedad. Como resultado, se dice que en los peores años, hasta la mitad de los estudiantes de nuevo ingreso no logran graduarse.

Por otro lado, la escuela es muy indulgente con los estudiantes que se convierten en los “activos humanos” que busca.

Como se puede imaginar por el tremendo privilegio de ser un “estudiante especial”, los estudiantes que logran excelentes calificaciones en esta escuela reciben un trato preferencial en todos los aspectos.

Parece que en este punto, nosotros los nuevos estudiantes también somos considerados “activos humanos” y escuché que el dormitorio donde viviremos a partir de hoy parece un hotel de resort vacacional.

“…… Oh, buenos días. ¡Qué coincidencia!”

Mientras bajo mi bolsa a mi asiento, escucho una voz a mi lado.

Por supuesto, es Haruka Sakurame, la chica de mis sueños.

Estaba emocionado de que la chica que amo me saludara afectuosamente por la mañana. …. ¡Estaba emocionado, pero no mostré ningún sentimiento en mi rostro! Estaba tratando de evitar que la chica que me gustaba descubriera que me gustaba, …… Pero más que eso, había una atmósfera extraña en el aula.

Algo debe haber pasado con los “Estudios del Amor”.
“…. Buenos días. Esto no es una coincidencia, me siento justo al lado de ti.”

“Lo sé, lo sé. …. Estás sin aliento, ¿has estado corriendo?”

“Oh, sí. Estaba en el equipo de atletismo en la secundaria. Tengo el hábito de correr siempre que puedo.”

“Oh, jeje. Ya veo.”

“…….”

Haruka se retuerce extrañamente con los dedos, moviendo inquietamente sus manos.

No puedo ver su mirada a través de su flequillo, pero estoy seguro de que sus ojos también están vagando de un lado a otro.

“¿Pasó algo con los ‘Estudios del Amor’?”

“¡Oh, sí! De hecho, ¡hay una tarea!”

Ella señaló su “tarjeta de identificación estudiantil” y yo revisé la mía.

La aplicación de “Estudios del Amor” en la pantalla de inicio muestra un “1” en rojo. Esto puede significar que la información se ha actualizado y hay una nueva publicación.

Al tocar ahí, encontré una tarea de “Estudios del Amor” que decía, “Toca una parte del cuerpo del género opuesto.” …… Así que de esto se trata el aire dulcemente empalagoso que llena el aula por la mañana.

“Básicamente, todos simplemente se tomaron de la mano ligeramente o se dieron un ‘choca esos cinco’.”
“…… Hah. Entiendo.”

“Umm, tsk. Sí.”

La conversación se detiene ahí.

Su expresión es ilegible debido a su largo flequillo.

Sin embargo, Haruka parecía estar moviendo sus brazos y piernas, buscando sus próximas palabras.

Es como si quisiera hacer la “tarea” conmigo, pero le da vergüenza decirlo… Me parece un gesto.

“Yo…. Fuu.”

Un pequeño suspiro, destinado a calmarse.

Debido a mi amor por Haruka, hice una predicción imposible.

Si le gusta alguien más, solo tiene un sentimiento en estas circunstancias.

Desarrollé una teoría anoche que estuve ponderando durante tres horas.

“…. Haruka. No, jefa de la clase.”

“¿Por qué reformulaste eso?”

“¡Sé todo lo que planeas! ¡¡Tendrás que renunciar a eso!!”

¡Ki! Haruka me miró con severidad, pero respondió “…… ¿De qué estás hablando?” y ladeó la cabeza.

¡Qué linda!

¡Ese nivel de actuación no me engaña ahora!

“Tu estrategia es engañarme para que piense que tal vez te gusto. Actúas como si te gustara. Entonces me pondré nervioso porque pensaré que te gusto, ¡y contribuiré con muchos puntos a tu puntuación! ¡Así es como planeas ganar la primera posición en “Estudios del Amor” con facilidad!”

“…………………..!?”

La cara de Haruka se pone rojo brillante mientras su boca queda abierta.

Hoo… ¡Qué vergüenza que hayas expuesto tu plan a plena vista!

¡Pero mi predicción va aún más allá!

“El hecho de que me hayas elegido tu objetivo también es excelente. Soy un estudiante provisional especial. El número de puntos obtenidos en “Estudios del Amor” se duplicará. Sería la manera más eficiente de ganar puntos. Quizás… Como la mejor estudiante, ¿te informaron de antemano sobre el inicio de los “Estudios del Amor”, el sistema de “estudiante provisional especial”, ¿e incluso las condiciones detalladas para ganar puntos? ¿O, desde que te saludé en la ceremonia de ingreso, predijiste este desarrollo al inicio de los “Estudios del Amor” y se te ocurrió esta estrategia cuando intercambiamos información de contacto? ….. ¡¡De cualquier manera, es una estrategia superficial que no funcionará conmigo!!”

Haruka apretó el puño e hizo una expresión de fuerza, y se desplomó.

Aparentemente, hice un buen punto.

Debe ser muy vergonzoso para ella que su estrategia, que había hecho con toda su inteligencia, fuera descubierta. Sin embargo, esto no se pudo evitar. Si esta estrategia se lleva a cabo por más tiempo, no podré mantener mi mentalidad. Mi amor sería expuesto.

“…….. ¿Realmente tenía tanta ‘Aura de Afecto’?”

“Sí.”

“…. ¿Tanto?”

“Cuanto más obvio, más claro, mejor.”

Haruka, que todavía está desplomada, comienza a temblar ligeramente.

Sin embargo, en el siguiente instante, levantó la cabeza abruptamente y dijo con vigor.

“¡Lo has descubierto todo! ¡Eso es Aoyama!”

Está volviendo a su apertura habitual, pero la vergüenza es ineludible.

Sus ojos, que brillaban a través de su largo cabello plateado, también estaban llorosos.

“¿Pero entonces, ¿qué vas a hacer? ¡Yo también soy una estudiante provisional especial! ¡Soy la más eficiente en términos de puntuaciones de chicas!”

“Ugh ….!? Es ….. !!”

“Mmm-hmm. No lo voy a hacer. Si quieres ganar el primer lugar, es mejor elegirme tu compañera para completar la tarea. ¿De lo contrario, los otros chicos obtendrán puntos dobles, verdad? ¡Actuaré! ¡Fingiré que me gusta Aoyama, pero actuaré! ¡Estoy tan nerviosa por eso, pero Aoyama no tiene más remedio que seguir con eso!!”
“¿Qué…!?”

¡Maldita sea, realmente es la mejor de la clase este año!

¡¡No pensé que realmente había predicho tanto!!

Estaba tan complacido de ver a través de las maquinaciones de mis enemigos, ¡pero resulta que fui yo el que cayó en la trampa después de todo!

“…. Me gustas, Aoyama.”

“¿¡H-Huh!?”

……… Yo también te gusto.

Estaba a punto de decir estas palabras por reflejo, pero un momento después, la tarjeta de identificación de estudiante de Haruka hizo un sonido de “bip”.

“Oh, creo que obtuve mi puntuación. ….. Jeje. ¿Qué pasa, Aoyama? Tu cara está toda roja.”

“…..”

No, eso va también para ti.

Quiero decirlo así, pero no encuentro las palabras.

La chica que me gusta me dijo que le ‘gusto’. De hecho, ya que fue solo un incidente menor, lo llamaría una pequeña victoria.

“Incluso tú te pones nervioso cuando una chica actúa como si le “gustaras”.”
No, no. Estoy nervioso porque estoy tratando contigo, Haruka.

Tampoco puedo decirte eso.

Pero incluso mientras hacemos esto, la “tarjeta de identificación de estudiante” de Haruka sigue haciendo ruidos periódicos.

No es bueno…..! ¡Si no hacemos esto, perderemos!

“Ugh….! ¡Pero no es lo mismo para las chicas? Quiero decir, incluso si es de un chico como yo, ¡me pondría más o menos nervioso si me dijera que le gusto!”

“¿Huh? ¿Así es como funciona? ¿Por qué no lo intentas?”

Haruka, que ocultó su expresión con su flequillo y se echó hacia atrás cómodamente su largo cabello plateado, no perdió el momento de agitación momentánea.

¡Lo diré!

¡Te devolveré todo lo que me hiciste!!

Si no lo hago, ¡nunca podré superar la puntuación de Haruka en “Estudios del Amor”!

“Uh…… Yo…. ¡Haruka! ¡Yo….! ¡Yo li-…! ¡Me gustas…!”

¡¡¡No puedo decirlooooooooooooooooooo!!!

https://i.ibb.co/PC78yQ4/the-love-comedy-chapter-2-1.webp

Bueno, eso es todo. En el caso de Haruka, es solo un acto, pero en el mío, es una confesión seria.

Es demasiado desafío para mí, un estudiante de primer año enamorado, declarar mi afecto por alguien en medio de un aula como esta.

Sin ninguna razón en absoluto, dije, “Yo… me-gus-tas…..” Estaba congelado en la misma posición que había estado cuando Haruka, cuyo rostro estaba tan rojo como el mío, me miró suavemente a los ojos a través de la abertura en su flequillo……. Los ojos están llenos de una pizca de anticipación.

Pero no pude decir nada.

Para obtener puntos, tenía que actuar como si me gustara Haruka, pero cuando no pude pronunciar las palabras y me congelé… También escuché un “bip” de mi tarjeta de identificación de estudiante.

“¡Aaaah! ¡Eso no es justo, Aoyama! Fingiste decir ‘me gustas’ y luego solo me miraste. ¡¿Esa fue tu estrategia?!”

Algo pudo haber sido muy malentendido, pero funcionó bien para mí.

“Sí, eso es correcto. Fue una buena estrategia, ¿no?” Fingiendo, le di la espalda y me alejé fuera de su línea de visión.

…. Si hago más contacto visual, sabrán que realmente me gusta…..

Sin embargo, parece que tanto hombres como mujeres comparten una debilidad por las “actuaciones agradables” del género opuesto.
Como prueba de esto, mi “tarjeta de identificación de estudiante” también estaba haciendo sonidos intermitentes, al igual que la de Haruka anteriormente.

En mi caso, Haruka es la que ‘me gusta’ obstinadamente, pero si puedo proporcionar tantos puntos para Haruka, las chicas pueden tener favoritismo por los chicos que dicen que les ‘gustan’… Considero tales cosas.