Capitulo 2 - Viviendo Juntos por Primera Vez Part 2

Me siento mucho más tranquilo ahora que he dedicado mis recursos mentales a otra cosa. Me di la vuelta y miré a Haruka, y por alguna razón, ella también me daba la espalda.

Aunque solo era una actuación, debió haberse sentido bastante avergonzada de muchas maneras.

Me alegró ver que estaba avergonzada, así que le hablé a su espalda.

"…… Me desvío del tema, pero entiendo la situación. Los dos somos "estudiantes especiales temporales" y nuestra eficiencia de puntuación es el doble. Entonces, …"

"Sí, eso es correcto. En otras palabras……."

Haruka se giró y sonrió de manera desafiante.

Ambos pronunciamos la frase al mismo tiempo.

"¡¡Guerra total……!!"

Chispas volaban entre Haruka y yo.

Hay otros rivales, pero el candidato más prometedor para los "estudiantes especiales" todavía somos los estudiantes especiales temporales. Eso significa que uno de nosotros, el que ponga al otro más nervioso, tiene más probabilidades de ocupar el primer lugar en "Estudios del Amor".

…… No puedo perder.

¡Tengo que vencer a la persona frente a mí para poder salir con la chica de mis sueños!
"Por ahora, hagamos la 'tarea' reciente, ¿de acuerdo?"
Haruka dijo como para redimirse, mientras ardía de entusiasmo por la competencia.

"Ah. Bueno, veamos. Por tarea, te refieres a…"

"Entonces …… eso. Manos …"

"………………"

Volví a mí mismo en un instante.

Estaba en un estado de tensión que no entendía, pero cuando lo pensé con calma, me di cuenta de que la "chica de mis sueños" y la líder de la clase eran la misma persona, y que estaba a punto de tocar las manos con esa chica.

Solo pensarlo me hizo empezar a sudar.

Me apresuré a secarme el sudor de las manos en los pantalones. Haruka lo vio y me acusó….

"¿Hmm ……? ¿Estás nervioso?"

"¿Qué……!? ¿Es eso posible….!?"

"No seas tímido, no seas tímido. Cuido mi piel todos los días, haría lo mismo por algo como esto. Creo que deberías estar nervioso por la piel suave de una chica."

Diciendo esto, Haruka sacó una toallita húmeda y comenzó a limpiar cuidadosamente sus manos. Sus manos parecen temblar ligeramente, aunque ella no parece estar consciente de ello.

Mientras miraba hacia los temblores ……, ella guardó la evidencia con una expresión compuesta en su rostro.

"……. Esto es….. Es una medida contra las enfermedades infecciosas."

"Ya veo. En otras palabras, no estabas limpiando el sudor de tus manos."

"Por supuesto que no. Las chicas no sudan con las manos."

"Ya veo. Bueno, vamos a estrecharnos las manos. Tu mano se siente un poco húmeda."

"────!? ¡Espera un momento! ¡Tengo que ir al baño…!"

"Olvídalo."

Hice todo lo posible por mantener una actitud calmada y tomé la mano de Haruka de manera brusca.

Si no fuera así, no podría sostener la mano de la chica que me gusta.

Pensé que si me atrevía a tocarla de manera ruda, no me pondría nervioso ……, pero…

"………………"

Era imposible.

El hecho de que esté sosteniendo la mano de la chica que me gusta libera sustancias directamente en mi cerebro como información sensorial, no información verbal. Estoy seguro de que estoy secretando muchas hormonas de la felicidad o alguna sustancia similar en este momento, y estoy en un estado de estar sobrio y fresco. ¿Es esto el paraíso?

Es frustrante, pero si continúo con esta "tarea" con Haruka, estoy seguro de que más puntos irán a su lado… y mientras miraba vagamente a Haruka con ese pensamiento en mente, ella también estaba nerviosa.

“………… Se siente ………… bien……”

“……….. ¿Eh?”

“Es firme…….”

¡Deja de decir cosas con significados ocultos!

Pensé que ella se sentía tan feliz como yo, pero ¡estaba actuando así!

Puedo entender "se siente bien", ¿pero "es firme"?

¡Eso no es un comentario justo!

¡Yo siento "suave" y "agradable"!

En algún lugar en el fondo de mi mente estaba pensando eso, pero la "actuación" de la chica que me gustaba era muy destructiva. Mi cabeza se sobrecalentó y casi colapsé por golpe de calor a pesar de estar en un aula.

¿Voy a morir así ……? Pensé vagamente, y estaba a punto de rendirme ……, cuando un “¡Bip!” sonó desde mi mano izquierda y la mano izquierda de Haruka.

Eso nos devolvió a la realidad, y ambos soltamos nuestras manos al mismo tiempo.

“¡Bueno, supongo que hemos cumplido nuestra tarea ahora!”

“¡Sí, eso pensé! ¡Eso es genial! ¡Supongo que no seré expulsado de la escuela ahora!”

Reíamos secamente …….
Si alguien mencionara mi reacción anterior, fácilmente podría quedar “expuesto por gustarme ella”.

Hice un gran esfuerzo para que eso no sucediera y puse una sonrisa fría y seca en mi rostro.

Haruka revisó su “tarjeta de identificación estudiantil” y murmuró, “… Ah. La puntuación se ha actualizado.” Así que revisé mi propia “tarjeta de identificación estudiantil”.

Aparentemente, los pitidos electrónicos que han estado sonando desde hace unos minutos son para cuando se adquieren puntos.

“¿Cuántos puntos consiguió Aoyama?”

“Oh, yo tengo …”

Mis palabras se detuvieron ahí.

Fue como si me clavaran carámbanos en la columna vertebral.

¡En esta situación, si no tengo cuidado, se revelará que me gusta ella ……!

Un pensamiento momentáneo. Mi cerebro, que se había recuperado del golpe de calor, estaba girando a toda velocidad.

De hecho, obtuve 20 puntos.

Haruka es una “estudiante especial”, por lo que obtiene el doble de puntos.
En otras palabras, Haruka recibió 10 puntos por emocionarse con esta tarea: tocarme las manos. Esto se considera un número extremadamente normal. Esto es porque tiene sentido lógico con la puntuación de la “intercambio de información de contacto” de ayer.
En ese momento, tenía la información de contacto de cuatro personas diferentes del sexo opuesto.

Como resultado, recibí 15 puntos.

Aunque la profesora Mishimoto fue contada en el número de personas que completaron la tarea, es cuestionable si fue incluida en el cálculo de la puntuación para el curso de “Estudios del Amor”. Por lo tanto, supongamos que Haruka, Akiba Hachiya y Reika Fuyusaka fueron contadas en el cálculo de la puntuación. Dado que el número de puntos obtenidos es 15, la puntuación promedio por persona es 5. En otras palabras, deben haberse emocionado por cinco puntos.

Dado que la puntuación promedio para “intercambiar información de contacto” es de unos cinco puntos, tiene sentido que la puntuación promedio para “tocar manos” esta vez fuera de 10 puntos.

…Pero ¿qué pasa conmigo?

Para ser honesto, estaba más nervioso que ayer.

Como resultado, supongamos, por ejemplo, que la puntuación de Haruka es de 40 puntos. Dado que obtuve 20 puntos, eso significa que estaba el doble de nervioso y emocionado que Haruka.

Esto es ridículo.

Incluso si dices “estaba nervioso” o “es mi primera vez sosteniendo la mano de una chica, así que ……”, los números no cuadran. Si ella pregunta “…… ¿Te gusto por casualidad?” Es game over.

Solo me tomó un segundo pensarlo.

Hiciste un buen trabajo, yo.

“Uh-huh, uh-huh.”

Fingí toser para ganar más tiempo. No sé cuántos puntos consiguió Haruka, pero sería malo quedarme muy corto de ese número.

Sería una buena idea informar una puntuación más alta y, después de escuchar el número de puntos que Haruka obtuvo, decir que había leído mal la puntuación y declararla de nuevo.

Por lo tanto, mi respuesta es...

"... Lo siento, tosí. Obtuve 40 puntos en mi turno".

"¡Yonjyu──!?"

Haruka se sorprendió.

Bien. Con esa reacción, parece que la puntuación que obtuvo Haruka fue menos de 40 puntos. Lo peor se evitó.

"¿Cuántos puntos obtuvo Haruka?"

".......................... Obtuve 35 puntos".

¡Oh! ¡Llegué justo a tiempo!

La puntuación real que obtuve fue de 20 puntos, así que estaba 1.75 veces más nervioso que Haruka... Esta es la diferencia entre "solo el género opuesto" y "alguien que me gusta".

Si hubiera sido honesto en mi declaración, me habrían preguntado: "¿Te gusto?". Será mejor que no diga que fue un error...

Es realmente una cuestión de vida o muerte.

Mientras me alegraba de haber logrado evitar ser "descubierto" por poco, sentí un golpe en mi abdomen inferior. Me sorprendí.

"Seen-pai ♡ Buenos días ♡"

Miro hacia abajo y, efectivamente, la estudiante junior bromista se está aferrando a mí.

"Haya... Te dije que dejaras de abalanzarte sobre mí en lugar de saludarme".

"¿No te gusta~? Es solo contacto físico con una linda junior~".

"Si ese es el caso, quita tu mano de la cremallera de mis pantalones".

"Oh, ¿te diste cuenta?"

Mientras saca la lengua, toca su cabeza en un gesto de "Tehepero ♡".

Es un poco burlona...

Pero el hecho de que ese gesto sea tan encantador es lo que la hace maliciosa.

"Pero está bien por hoy. ¡Tengo esa tarea! Y... no completé la tarea".
"¿Por qué no me tocarías sobre la ropa? Y se supone que la tarea es 'partes del cuerpo del género opuesto'".

"Ya veo. Entonces, ¿Senpai, nos tocaremos mutuamente?"

"... ¿Por qué eliges decirlo de una manera tan sugerente?"

"Debes estar tan feliz ♡"

"Te lo digo, ya he cumplido mi tarea. Haruka me ayudó con eso".

"¡¿Qué?! ¿Por qué? ¡Me tienes a mí y estás jugando con otras mujeres! ¡Me tratas como una mujer conveniente con la que solo te ocupas cuando estás aburrido!"

"¡Por favor, deja de confundir a la gente! ¡Voy a llamar mucho la atención de la clase de nuevo!"

"¡He recibido tus deseos muchas veces en el pasado! ¿Qué tal si tú, yo y Haruka lo hacemos juntos?"

"¡Dices eso como si fuera una broma! ¡El deseo solo significa que estás dispuesta a hacer cosas por mí en nuestro trabajo a tiempo parcial! ¿Qué más podría significar?"

Grito en voz alta, tratando de aclarar el malentendido.

Haruka, atrapada en la confusión, se agita con la cara roja, murmurando "...Juntos...". ¡Si Haruka me odia por esto, en serio no te lo voy a perdonar!

"... Entonces, supongo que eso significa que también harás las tareas conmigo, ¿verdad?"

Con una sonrisa y una mirada traviesa en su rostro, Haya amenaza en un susurro.
¡Maldición! Si me niego, parece que va a causar aún más problemas. Cederé ante tales amenazas, lo haré, así que por favor, perdóname de una vez. Te lo ruego.

Tragué saliva y asentí con la cabeza, luego me senté y me relajé en mi asiento.

Ya no me importa más …….

Estoy quemado…… y estoy completamente en blanco…….
“Oh ……, estás tan infeliz hoy, Senpai, eres tan maravilloso …… ♡ querido ♡”

Dicen que la desgracia de otros sabe a miel.

“He exagerado un poco, así que voy a atenderte. Aquí tienes, cariño ♡.”

Diciendo eso, Haya sostuvo mi cara con ambas manos y me tiró hacia ella.

Más precisamente, hacia su amplio pecho.

“¿¡¿¡Wha?!? 〜〜〜¿¡¿¡¿Huh!! 〜〜〜- huh!?”

“Ah ♡ No te muevas demasiado ♡”

¡¡¡¡Maldita sea!!!! ¡¡Me estás tirando aún más fuerte!!

Mis gritos desaparecieron en el pecho resiliente de Haya.

…… Fui ingenuo.

Debería haber prestado más atención a lo que Haya decía y hacía.

Haya usualmente vestía su uniforme escolar de manera descuidada, pero hoy era aún peor, y los botones de su pecho estaban abiertos en una posición muy incómoda.

Como resultado, mi cara fue presionada directamente contra el pecho de Haya hasta el punto de que estaba enterrada en su escote. Soy un chico, incluso si soy …… tal chico. Si ella hunde mi cara en su pecho, seré feliz. Pero eso solo si no hay nadie alrededor.
Sería una tortura ser expuesto en medio de un aula como esta.

Y ahora, está justo frente a los ojos de Haruka. Quería matarme.

“Oh ……. Lo hice. La tarea ha sido completada.”

“¡Bwah! ¡Haya! ¡Si querías completar la tarea, solo sostener mi mano debería haber sido suficiente!”

“¿De qué estás hablando? Si estás buscando ser un estudiante especial, ¿no es una práctica estándar darle a tu senpai un estímulo fuerte para buscar una puntuación alta?”

“Tonterías. ……! ¿Tú también aspiras a ser una ‘estudiante especial’!?”

“¡Por supuesto! Parece divertido, ¿no? Sen-pai♡”

Haya me envía una corriente significativa de información.

Combinado con el acto anterior, atrajo mucho odio de algunos de los chicos en la clase.

……Entiendo, comprendo.

No tiene el más mínimo afecto por mí, pero quiere ser una “estudiante especial” para poder verme infeliz.

https://i.ibb.co/BVZK8Bn/the-love-comedy-chapter-2-2.webp