Capitulo 2 - Viviendo Juntos por Primera Vez Part 3

"Gugu...! ¡Hachiya...! ¡Aprovecharé esta oportunidad para dejar claro que no te veo como nada en absoluto! ¡Para ser honesto, solo te veo como un amigo con huevos! ¡Así que no hay futuro para mí en una relación contigo!"

"¡No~, incluso si digo eso, la <Relación Forzada> es absoluta, ¿no estás dispuesto a darme 22, verdad? ♡"

¡Esta chica...! ¿Cómo se atreve a decir eso delante de Haruka?

"¡Al diablo...! Te lo digo, ¡cuando hice la tarea con Haruka, ella sacó 35 puntos! Esa es la medida de su atracción hacia mí..."

Mientras decía eso, sentí un tirón en el dobladillo de mi uniforme.

Cuando me volteé, vi que Haruka lo estaba agarrando con un agarre inesperadamente fuerte, y su cuerpo temblaba ligeramente.

Además, sus ojos asomándose a través de la brecha de su flequillo estaban empañados de lágrimas, y murmuró en un susurro, "22 puntos significan..." Um, ¿qué pasa?

"Oh, Dios mío. ¿Recibes 20 o 30 puntos por ser compañero de Aoyama-san? Eso lo envidio mucho."

Una voz interesante resonó.

No es de extrañar que esté en medio de un alboroto.

Cada vez que da un paso más cerca, la multitud se dispersa como si estuviera abrumada por su aura glamorosa. Era como una versión en la vida real de Moisés.

Y luego, con pasos muy tranquilos, se acercó a nosotros.

"Por favor, cuídame también, Aoyama-san."

La voz vino de Fuyusaka, por supuesto.

Hoy, como siempre, su hermoso cabello rubio fresa ondeaba mientras sostenía elegantemente su mano derecha. Como si estuviera probando la lealtad de un caballero, Fuyusaka es quien presentó el dorso de su mano... No tengo intención de besarla.

Sin embargo, detrás de ella, no menos de un número de chicos que los fanáticos de Hachiya están dirigiendo sus miradas asesinas hacia mí. Golpeé el escritorio con un fuerte golpe y quise salir del salón de clases.

...Creo que me van a matar.

"Oh, uh... estoy sudando por todas las cosas que he hecho. Voy al baño..."

"No necesitas ir a ningún lado. También es parte de ser una mujer hermosa que los caballeros te manchen."

El diálogo, entregado con un tono mordaz, también se pasó con gracia.

Los chicos a mi alrededor comenzaron a levantar portaminas y compases hacia mí... Tranquilos, chicos. No quiero tocar sus manos si puedo evitarlo.

Soy un estudiante especial provisional, y las chicas que completan tareas conmigo obtienen el doble de puntos.

En otras palabras, prefiero no hacer tareas con chicas que puedan ser mis rivales.

Haruka es una estudiante especial provisional como yo, y Hachiya es extremadamente popular entre los chicos obsesionados con los senos. Si ofreciera puntos a Fuyusaka, que está provisionalmente en primer lugar en la jerarquía de la clase, mi futuro como "estudiante especial" estaría muy lejos de ser cierto.

Y sin embargo, Fuyusaka continúa extendiendo su mano con un aire de "no hay manera en el mundo de que sea rechazada", y Haruka simplemente se da la vuelta y dice, "No te prestaré... toallitas húmedas." Por cierto, Hachiya tenía una mirada extática en su rostro cuando vio que estaba en problemas... ¿Acaso siquiera parpadea...?

De todos modos, comienzo a hacer algunas excusas dolorosas.

"...Oh, ya he cumplido mi tarea, y no necesito molestar a Fuyusaka-san..."

"Te lo pido porque aún no he terminado."

"Pero Fuyusaka es muy popular, y estoy seguro de que hay muchos chicos que les gustaría hacer tareas contigo."

"Me gustaría hacer la tarea contigo, Aoyama-san."

"Oh, hay muchos chicos que son más guapos que yo..."

"¿No es Aoyama-san el único estudiante especial provisional?"

"¡...! Haruka también es estudiante especial provisional."

"Ella es una chica."

"...Sí."

"...¿No quieres sostener mi mano, por casualidad?"

En el momento en que Fuyusaka miró hacia abajo con tristeza, el portaminas rozó mi mejilla... ¡Oh mierda! ¡Ustedes estaban en contra de que yo tomara la mano de Fuyusaka!

Sin embargo, no creo que pueda salirme con la mía.

Francamente, no creo que estaría muy emocionado de tomar la mano de Fuyusaka, y si algo, estuviese mucho más emocionado ahora que mi vida estaba en peligro. Sería mejor terminar este evento lo antes posible.

Le pedí a Haruka que me prestara unas toallitas húmedas, y después de limpiar cuidadosamente mis manos, toqué ligeramente las yemas de los dedos de la mano derecha de Fuyusaka.

Realmente, fue solo un ligero roce de las puntas de los dedos medios de cada uno.

Fue el tipo de toque donde ni siquiera podía sentir su temperatura corporal ni siquiera el roce de sus dedos.

Pero, aun así, los jueces parecían haberlo considerado aceptable, y la "tarjeta de identificación de estudiante" de Fuyusaka hizo un sonido de "beep".

Al mismo tiempo que el sonido, levanté rápidamente mi mano y me alejé de Fuyusaka.

"¡Eso es todo! ¡Gracias, Fuyusaka!"

"... Jeje. Esa fue una forma muy tímida de tocarme."

"¡Ah, ah! ¡Casi nunca he tocado la mano de una chica, y el hecho de que fuera Fuyusaka al otro lado me puso tan nervioso! ¡Estoy seguro de que debes haber marcado muchos puntos!"

"Eso es muy amable de tu parte."

El otro día, la chica estaba hablando como si no estuviera nerviosa en absoluto y estuviera operando su propia "tarjeta de identificación de estudiante". Seguramente, debe estar revisando la puntuación que recibió para la tarea actual.

Sin embargo, después de tocar la pantalla varias veces, Fuyusaka, que nunca perdió su amplia sonrisa, apretó ligeramente su expresión.

"¿Qué pasa...? ¿Obtuviste más puntos de los que pensabas?"

"Sí, sí. Increíble. No puedo creer que haya obtenido 20 puntos por eso..."

Después de decir esto y hacer una reverencia, regresó a su asiento con pasos tranquilos.

Pero por alguna razón, se tapó la boca con la mano y parecía estar pensando en algo...

◇

El trabajo principal del estudiante es estudiar.

Era lo mismo en la Academia Haou, que ofrecía una clase tan absurda como "estudios del amor".

La mayor parte de nuestro día la pasamos en clase.

La clase de "estudios del amor" básicamente avanzaba completando tareas, y se explicaba que estas tareas debían completarse durante los descansos, después de la escuela y en días festivos.

Esta era probablemente la razón por la cual toda la escuela estaba involucrada en el estilo de vida de la convivencia forzada.

El formato de las clases generales, que es la parte más importante del programa, estaba... completamente a discreción del maestro de clase.

Los horarios, los descansos, qué materias y unidades se enseñan primero y todo lo demás está a discreción del maestro de clase. Debido a esto, algunos profesores a menudo dan conferencias sobre temas mucho más allá del nivel de secundaria, lo que resulta en estudiantes con conocimientos a nivel de maestría o doctorado.

En primer año, los maestros de clase están a cargo de muchas clases y se centran en enseñar conocimientos básicos, pero a partir del segundo año, los estudiantes pueden elegir sus propios maestros.

Un maestro competente. Un maestro del que quieran ser enseñados. O simplemente alguien con quien quieran estar.

Esta es la razón por la cual se rumorea que "no hay camino profesional que no puedas elegir después de graduarte" en esta escuela.

A partir de ese punto, los estudiantes piensan en su futuro, eligen a los maestros más adecuados y avanzan hacia el lugar al que apuntan. Es por eso que pueden lograr el futuro que desean.

Sin embargo, los maestros de clase de primer año son completamente aleatorios.

Es una cuestión de suerte, y puede ser muy acertado o fallido.

"Ahora, quiero que miren la fórmula en este muslo a continuación. Sí, justo aquí."

¡Estaba usando un disfraz de enfermera y su falda estaba levantada!

... No, para ser precisos, esa no es Mishimoto-sensei en sí misma.

Era un video grabado que ella misma había filmado.
Ayer fue solo la ceremonia de entrada y una breve orientación, no hubo clases. Los estudiantes fueron enviados a casa antes del mediodía, ya que se estaban preparando para su convivencia, que comenzaría al día siguiente. Por lo tanto, hoy fue la primera clase con el profesor Mishimoto.

Después de llegar a la escuela, estábamos en el aula de la mañana trabajando en nuestra tarea de "estudios de amor" cuando sonó el timbre y tomamos nuestros asientos. Al mismo tiempo, el profesor Mishimoto entró en la habitación, se paró en el podio, tomó asistencia e inmediatamente comenzó la primera clase.

La primera clase es matemáticas.

Fue nuestra primera clase en la famosa Academia Haou.

Los nuevos estudiantes estábamos llenos de anticipación y emocionados por ver de qué trataría la clase, cuando el profesor Mishimoto, desde el podio, dijo: "Saca tus teléfonos inteligentes".

Todos estábamos preocupados de que nos confiscaran los teléfonos, pero cuando el profesor operó la tableta que tenía en la mano, envió un mensaje a todos los estudiantes de la clase. El texto era una URL y cuando hice clic en ella, llegué a una página que mostraba solo las opciones de versión "normal" y "e****ca".

Seleccioné la versión "normal".

Por supuesto, estaba interesado en la versión "e****ca", pero no había forma de que pudiera elegir esa opción con la chica que me gustaba a mi lado.

La pantalla cambió y el video comenzó a reproducirse. En el video, el profesor Mishimoto, vestido con un traje negro, explicaba una lección en la pizarra.

Ya veo... Al reproducir el video que fue filmado de antemano, ella podía ahorrarles a los estudiantes la molestia de escribir en la pizarra y podían detenerse y escuchar nuevamente las partes que les interesaban...

Mientras pensaba en esto, levanté la vista y vi un ambiente extraño en el aula.

Todos estaban mirando sus teléfonos y no levantaban la vista en absoluto.

Permíteme ver. ¿Podría ser que todos estén viendo la versión "e****ca"...?

Se podían escuchar murmullos y suspiros secretos de los chicos cercanos.

"Esto es malo..." "Esto es terrible..." "¡No puedo soportarlo...!" Muchos estudiantes se inclinaban frente a mí.

Debo admitirlo. Estaba muy emocionado.

Porque ella está justo frente a mí. La hermosa profesora frente a mí se está reproduciendo en mi teléfono. Además, puedo ver su ropa interior y su sujetador. Estoy completamente fuera de mí.

https://i.ibb.co/JvDqF9f/the-love-comedy-chapter-2-3.webp

Detuve el video como una forma de calmarme.

Entiendo por qué los chicos están tan metidos en esto.

Pero ¿por qué están fascinadas las chicas…?
Me sentí mal, pero eché un vistazo furtivo a la pantalla de Haruka.

En la pantalla, un apuesto y bien parecido Mishimoto-sensei vestido como un hombre dijo: "Gracias por venir hoy, mi princesa...", extendiendo los brazos en la cama.

Las mangas de su camisa blanca están arremangadas, y tiene una fórmula matemática escrita en su brazo.
Aparentemente, la versión de las chicas tiene un efecto tipo cita.

Su forma corporal parece extrañamente delgada y masculina, pero estoy seguro de que es una imagen sintética creada mediante edición.

Sin embargo, pensé que ninguna chica estaría contenta con una situación tan juguetona…, pero Haruka estaba mirando el video con la cara roja brillante… ¿En serio?

Quizás notando mi condición, Mishimoto-sensei, que estaba sentada en su silla de enseñanza y fumando un cigarrillo electrónico, me sonrió.

Respondió confiadamente: "Estamos distribuyendo videos adaptados a las preferencias s****les de cada estudiante."

Miré detrás del aula y vi a mi amiga, Ren Mizuki, quien se dedica a ser popular entre las chicas, declarando: "Gals, JKs, profesoras, trabajadoras de oficina y mujeres casadas, todas están tratando de conquistarme."... Este es un lugar oscuro.

Quizás pensando que era un buen momento, Mishimoto-sensei, la profesora en el podio se levantó y aplaudió para llamar la atención.
"¡Todos los videos están programados para durar quince minutos! ¡Cincuenta minutos de clase! ¡Cualquier tiempo extra es para estudio individual! ¡Cualquiera con preguntas puede venir a mí en cualquier momento! Una vez que hayan terminado de ver los videos, son libres de tomar descansos, comer y beber. Pueden ir al baño."
Énfatizó, pronunciándolo lo más fuerte que pudo.

"Animo a todos, hombres y mujeres por igual, a 'usar' mis videos de manera s****l. Úsenlos a su antojo. Se pegarán en su memoria. Como resultado, sus calificaciones mejorarán."

Después de decir eso, Mishimoto-sensei se sentó, y algunos de los estudiantes masculinos, inclinándose hacia adelante, se escaparon del aula.

Ustedes chicos… no puede ser…

… No, solo es un descanso para ir al baño. Pensemos así.

De repente sentí una mirada y miré a Haruka, y por alguna razón ella me estaba mirando.

Por lo que Mishimoto-sensei dijo antes y el comportamiento de los chicos que salieron del aula, ella debe haber sospechado que también estaba viendo la "versión e****ca".

¡Esto no es bueno…!!!

… No, espera, cálmate. Tranquilízate, Aoyama Natsumi. Desde la posición actual de Haruka, no debería poder ver la pantalla de mi teléfono. En otras palabras, la pantalla de mi teléfono está en un estado de "Gato de Schrödinger". Ya sea que el video allí sea la 'versión e****ca' o la 'versión normal', ambas deben coexistir...!

Limpié el sudor frío de mi rostro mientras dejaba caer un pensamiento que ni siquiera entendía yo mismo.

Toqué la pantalla de manera natural y cerré el video de la "versión e****ca". Luego, volví a acceder desde la pantalla y abrí la "versión normal".
... Ahora estaba a salvo. Mi dignidad estaba preservada.

Es una lástima que no pueda ver a la sensei Mishimoto con su uniforme de enfermera, pero no se puede evitar.

Sin embargo, ... La misma sensei recomendó la "versión erótica", pero la "versión normal" resaltó más su habilidad como maestra.

Es solo un video de quince minutos, pero el contenido de la lección que debería durar cincuenta minutos está condenado a un nivel que podría llamarse óptimo. Es diez veces más fácil de entender que cualquier profesor que haya encontrado en mi vida.

Además, la duración de quince minutos fue exquisita.

Según una teoría, la cantidad máxima de tiempo que un individuo puede mantener su nivel máximo de concentración es de alrededor de quince minutos. Se dice que, sin importar qué tan genio seas, después de quince minutos, pierdes tu concentración en mayor o menor medida.

En este sentido, sentí que era excelente de parte de la sensei Mishimoto acortar el tiempo de clase a quince minutos para nosotros, los estudiantes de secundaria, que estábamos muy animados.

"¡Sensei Mishimoto!"

La puerta al frente del salón se abre con un grito histérico.

Una mujer de mediana edad, con lentes sencillos y un traje sin arrugas, está parada allí, luciendo muy formal. Probablemente sea otra profesora de la escuela.

"¡Ya es suficiente! ¿Vas a enseñar de nuevo este año con tus videos repugnantes!?"