Capitulo 2 - Viviendo Juntos por Primera Vez Part 4

“No, no, no. No me refiero a eso, jefa de Grado.”

Parecía ser la jefa de grado.

Pero seguía sentada allí, fumando un cigarrillo mientras hablaba.

“¡Mentiras! ¡Vi a un estudiante varón de esta clase ir al baño!”

“Dado que era un fenómeno fisiológico, decidí que era inevitable y lo dejé ir.”

“¿Sabes lo que están haciendo en el baño?”

“Probablemente es un acto de excreción. ¿Qué más puede ser?”

“¡Dios mío…!”

“Ciertamente, uso videos en mis clases, pero el contenido es perfectamente saludable. …Aoyama. Muéstrale tu pantalla.”

Siguiendo sus instrucciones, mostré la pantalla de mi teléfono.

Naturalmente, en el video, Mishimoto-sensei en un traje estaba explicando seriamente las ecuaciones matemáticas. Sabía que yo estaba viendo este video, así que me nominó...

La jefa de grado, viendo cada vez más en peligro su posición, protestó mientras pisoteaba el suelo.

“¡Oh, Dios! ¡Se supone que debes estar de pie en clase!”
“No tengo necesidad de quedarme de pie.”
“¿No tienes sentido común para fumar frente a los estudiantes?”

“Bueno, no. Soy graduada de la escuela secundaria. Me gradué de la escuela secundaria inferior.”

“¿Qué? ¿Entonces tienes una licencia de enseñanza?”

“No tengo una.”

“¡No entiendo por qué estás aquí!”

“Yo tampoco.”

“¡Me aseguraré de llevar este asunto a la atención del presidente del consejo escolar!”

“Eres libre de hacer lo que quieras.”

“¡No pienses que podrás quedarte en esta escuela a partir de mañana!”

“Muchas gracias. Quería unas largas vacaciones.”

“¡〜〜〜〜! ¡Convocaremos una reunión de emergencia del consejo inmediatamente para determinar tu castigo!”

“Buena suerte.”

La jefa de grado se fue con un fuerte sonido de sus pasos, agitando la mano de manera despectiva y mostrando una pálida sonrisa.
“¿Eso… estuvo bien?”

Estaba un poco preocupado y llamé a Mishimoto-sensei.

Como si no le preocupara nada, respondió, “…¿Hm?” Un signo de interrogación apareció en su rostro.

“No, está bien. Seguiré enseñando si no me despiden, y si lo hacen, me iré a Hawái. Será unas vacaciones.”

“… Genial.”

“¿Tal vez todos piensan eso?”

Sonriendo, Mishimoto-sensei señaló detrás de mí con la punta de su cigarrillo electrónico.

Cuando me di la vuelta, vi que todos los estudiantes en el aula la miraban con envidia.

…Ya veo. Incluso la crítica y los problemas de los superiores se usan para enseñar en clase.

Es justo lo que dice ser. Esta profesora es realmente excelente.

“Por cierto, Aoyama. ¿No estás viendo la otra versión?”

“No, ¡no lo haré! ¡Quiero estudiar en serio!”

“Hmmm… Ya veo. Qué pena. La tuya es un uniforme de enfermera, ¿sabes?”

Lo sé…
“Por cierto, esa es mi propia ropa interior. Resulta que es la misma que estoy usando hoy. Me gusta el color lavanda.”

Después de decir eso, Mishimoto-sensei tiró de su ropa interior por el cuello. Las tiras de los hombros, que solo serían visibles desde mi posición, eran efectivamente de color lavanda.

Realmente… pensé que era una profesora muy fascinante.

◇

Toda la clase procedió de esa manera.

Dado que la clase prácticamente termina en 15 minutos, es muy fácil de llevar.

Después de ver el video una vez, los estudiantes son libres de tomar descansos, comer y beber. El tiempo extra me permitió concentrarme en la segunda y posteriores clases, lo que aceleró aún más mi eficiencia de aprendizaje.

La era de largas horas perezosas pronto terminará. Esta es la era de las ideas. Y para idear ideas, es esencial asegurar tiempo y margen mental.

Esto es lo que decía Mishimoto-sensei.

Es probable que muchos estudiantes la nominen como su profesora cuando pasen al segundo grado.

…Ahora.
Nuestra clase tiene la suerte de contar con excelentes profesores. Podemos dejar las clases generales a cargo de Mishimoto-sensei sin ningún problema. Entonces, solo quedaba una cosa en la que pensar.
Sí, “Estudios del Amor”.

Al comienzo del tercer período, se agregó una nueva tarea a nuestra tarjeta de identificación estudiantil.

<Almorzar a solas con una persona del sexo opuesto.>
Al mismo tiempo que se añadió la tarea, muchos estudiantes que revisaron sus tarjetas de identificación estudiantil parecían reacios.

No es de extrañar. Esto es casi una cita. Es una cita para almorzar.

Para aquellos de nosotros que somos principiantes en el amor, es demasiado difícil.

No, puede que haya algunas personas que ya hayan experimentado citas en sus días de secundaria, como Watanabe, que se lanzó hacia mí…

Y es fácil olvidar que en esta clase, te expulsan si alguien descubre a quién te gusta.

Si honestamente le pides a alguien que te gusta que almuerce contigo, es el fin del juego.

Sin embargo, las chicas querrán negarse a almorzar con un chico en el que no están interesadas, y los chicos no pueden invitar casualmente a una chica debido a la posibilidad de ser rechazados.

Sin embargo, si eres lento, existe la posibilidad de que tu “persona favorita” tenga una cita para almorzar con otra persona… Este fue un gran dilema para mí.

“………………”
Las manecillas del reloj sobre la pizarra avanzaban perezosamente.

El cuarto período de clases terminará pronto y será la hora del almuerzo.
Aparte de la cita para almorzar, había algo más que realmente necesitaba hacer hoy.

Eso era nominar a Haruka como mi compañera de habitación.

Las asignaciones de habitaciones aún no se han anunciado, y es probable que los compañeros de casa se determinen y roten según el orden de llegada al dormitorio o por número de asistencia… Los estudiantes especiales temporales son los únicos que tienen derecho a nominar a sus propios compañeros de habitación…

Yo, por supuesto, quiero usar esto para elegir a Haruka.

Tengo un fuerte deseo de vivir con Haruka, pero también no quiero que viva con otro hombre.

Por lo tanto, está decidido que nominaré a Haruka como mi compañera de habitación, pero hay un problema…

Sí, Haruka también es una “estudiante especial temporal”, por lo que puede nominar a un compañero de habitación.

Esta es mi suposición, pero incluso si nomino a Haruka, si ella nomina a otro chico como compañero de habitación, se cumplirá el deseo de Haruka.

Si los derechos y posiciones de los “estudiantes especiales temporales” son iguales, sería bastante natural que esto sucediera.

Sin embargo, al igual que en el caso de nominar a un compañero de habitación, sería peligroso nominar honestamente a alguien que le guste. Así que, Haruka, que tiene una “persona favorita” que no soy yo, tampoco debería nominar a esa persona directamente, y considerar a otros chicos…

¡Por favor, que sea así!

¡De lo contrario, estoy fuera del juego!

Haruka decidirá vivir con otro chico…!!

No… está bien. Haruka ha elegido trabajar en la tarea de esta mañana conmigo. Si ese es el caso, entonces estoy seguro de que ella me considerará, a mí, un “estudiante especial temporal”, como su compañero de habitación… ¡!
La unica oportunidad que tenía era ganar.

El hecho de que ambos seamos estudiantes especiales temporales.

Así que aquí está mi plan. Primero, invitaría a Haruka a una cita para almorzar para completar la tarea de almorzar a solas con alguien del sexo opuesto. Si Haruka acepta mi invitación, puedo suponer que no le importa pasar tiempo conmigo para obtener una puntuación en “Estudios del Amor”…

Hay una gran diferencia si la pareja se muda junta después de solo tocarse las manos.

Por lo tanto, la estrategia era tener una cita para almorzar en el medio para que ambas partes se convencieran de que estaba bien pasar tiempo juntos además de solo tocarse las manos.

Además, si pudiéramos almorzar juntos, podría presentar cómo vivir juntos sería útil para ganar puntos en la sección de “Estudios del Amor”.

Si se revela mi afecto por ella, no habría manera de que pudiéramos volver a estar juntos, así que le pediría que nos nomináramos mutuamente de una manera lógica y calculada. Y ganaré un ‘sí’ de Haruka.

…Esto es. Esta es la única manera.

Aunque soy un estudiante de preparatoria, me siento como un vendedor dirigiéndose a una importante reunión de negocios.
El producto a vender soy, por supuesto, yo.
Si no puedo venderle este producto, no podré obtener una promoción (vivir juntos).

Mientras una atmósfera algo inquieta llenaba el aula, finalmente sonó la campana para anunciar el final de la cuarta clase. Tan pronto como terminó el anuncio del profesor de turno y comenzó el recreo, una voz fuerte vino de algún lugar.

“¡Fuyusaka-san! ¡Por favor, almuerza conmigo!”

Era como una confesión.

Un chico, uno de los menos conspicuos de la clase, cerró los ojos, inclinó la cabeza y extendió su mano derecha.

…Oh, oye. ¿Está todo bien?

Si la persona que te gusta es Fuyusaka, ¿no saben todos ahora que te ‘gusta’?

Toda el aula está en silencio y todas las miradas están puestas en él y en Fuyusaka.

Fuyusaka, como de costumbre, pensó en algo con una amplia sonrisa, y luego dijo.

“…Voy a rechazar.”

Tomó una sola y decisiva decisión.

Por favor, no me malinterpretes. No quiero decir que no me gustes. Solo quería… algo un poco más caballeroso. Espero verte de nuevo mañana y en adelante.”
Fuyusaka sonrió al hombre que la miraba.

Al ver su rostro, él se sonrojó instantáneamente y respondió rápidamente, “¡Oh, te invitaré de nuevo mañana!”
“Sí, por favor. Me gustaría almorzar con un buen caballero hoy, aunque sea… Me alegraría si alguno de ustedes pudiera invitarme de una manera caballerosa…”

Allí, los ojos de Fuyusaka se dirigieron hacia mí. Tuve una… sensación.

¡No, estás equivocado!

Como autoproclamado protagonista agudo, me malinterpretan fácilmente al pensar que las chicas a mi alrededor gustan de mí. ¡Estoy bastante seguro de que debe haber sido un chico sentado cerca… simplemente mirando por la ventana! ¡Eso es!!!

Soy el que intenta con todas sus fuerzas mirar hacia otro lado.

…Sabía de inmediato que realmente me estaba pidiendo a mí, pero hice todo lo posible para desempeñar el papel del protagonista insensible.

No sé lo que ella está tramando, pero mi sexto sentido está haciendo todo lo posible para advertirme que es mejor mantenerse alejado de ella.

Además, ya sé con quién voy a almorzar hoy.

Me levanté de mi asiento para invitar a Haruka a almorzar.

Aquí es donde se jugará el juego.

A la inversa, si solo pudiera superar este punto, el resto sería tal como lo había planeado.
Haruka parece tener un espíritu competitivo, y el hecho de que esté “actuando como si le gustara” sugiere que comprende la utilidad de aprovechar el estatus de “estudiante especial temporal”.

Por lo tanto, si me atrevo a provocarla acariciando su orgullo y personalidad, o simplemente haciendo una presentación que indique claramente los beneficios para la otra parte, hay una buena posibilidad de que se cumpla mi deseo.

…Pero. ¿Si por casualidad me rechaza…?

Me levanté de mi asiento y mi cuerpo se congeló.
No había considerado ese futuro.

Claro, Haruka había hecho la tarea de la mañana conmigo.

Pero fue un “apretón de manos” y fue casi instantáneo en el tiempo. ¿No se puede considerar que, porque fue un momento, ella me eligió a mí, un “estudiante especial temporal” con alta eficiencia en puntuación…?

………No, no, no, no, no. Cálmate, yo. No seas negativo.

Según lo que escuché, “comer almuerzo” es un evento muy importante para las chicas. Estaba escrito en alguna revista.

Las chicas diciendo “¡Me gusta comer ♡” es comparable a los chicos diciendo “¡Me gustan las cosas ecchi!”

En otras palabras, ser invitada a una comida para una chica es sinónimo de ser invitada a un hotel para un chico. Si un chico como yo me invitara a un hotel, ¿diría que sí? ...No, no lo haría. Porque soy un chico.

Mis pensamientos se desbocaron y las emociones negativas me envolvieron.

Incluso caí en un estado de movimiento de ida y vuelta a pesar de estar de pie.
Sería imposible invitar a la chica que me gusta a una cita para almorzar en este estado.

Entonces solo había una cosa que hacer.

“Hey, Mizuki. ¿Puedo hablar contigo un minuto?”

¡Lo mejor es tener un amigo!
