Capitulo 2 - Viviendo Juntos por Primera Vez Part 5

Como maestro de la atmósfera, Mizuki debería saber qué hacer en una situación así, o eso pensaba yo.

“¿Qué? ¿Qué pasa, Nats? ¿Me llamaste?”

¡Mi fiel amigo estaba rodeado de un grupo de chicas!

Las chicas estaban peleando por quién pasaría su tiempo de almuerzo con Mizuki.

Algunas incluso habían comenzado una ligera pelea, luchando por Mizuki, una fea pelea entre mujeres que ni siquiera quiero ver...

Tal vez oyeron lo que acababa de decir, algunas de las chicas de mi lado del aula se voltearon y me miraron con ojos agudos.

‘Estamos peleando ahora mismo, ¿y tú vas a unirte?’

Aunque no lo dijeron con palabras, pude ver su intención en sus ojos. Lo siento… No quiero almorzar con Mizuki...

Desconcertado, me sorprendió un golpe en la parte baja de la espalda.

Ya tengo un mal presentimiento sobre esto, pero cuando miro hacia abajo, efectivamente, Yaya me está abrazando.

“Sen~pai ♡ Vamos a almorzar juntos, ¿sí~?”

Cuando miré en la dirección de donde debe haber venido corriendo, vi un número no menor de chicos que los seguidores de Mizuki, todos gritando, “¿Ah? ¿No vas a hacerlo?”
… ¿No son los estudiantes de nuestra clase un poco demasiado agresivos?

“Vete, Yaya. Y vuelve a tu lugar. No es seguro aquí. Principalmente para mí.”

“Quiero estar contigo, ¡incluso si tu vida está en peligro…!”

“Esa es una trampa súper molesta disfrazada de buena frase.”

“Ahh, Guapo~ ♡”

Aparté a Hachiya de mí y la insté a regresar al grupo de estudiantes masculinos. Sin embargo, ella resistió con una fuerza inesperadamente fuerte.

“No, en serio, almorcemos juntos. De todos modos, tenemos una tarea.”

“Puedes hacerlo con alguien de allá.”

“No, en serio. Es difícil almorzar a solas con un chico que no conoces.”

“Ugh… ¿Así es como se supone que debe ser?”

“Así es. Para las chicas, ‘almorzar juntos’ es una barrera tan alta como ‘tener sexo juntos’.”

“En serio…. Entiendo…”

“Entonces, creo que Senpai es muy barato. Te conozco desde hace mucho tiempo.”

“Bueno, te cuidé cuando estábamos en la secundaria…”

“Entonces, vayamos a un hotel juntos.”

“¡¿No has cambiado el tema!?”

“Me cuidaste mucho cuando estábamos en la secundaria♡”

“¡Eso tiene una gran implicación cuando lo dices así!”

“¡Por cierto, todos! ¡Voy a ir con Senpai, así que por favor desistan~♡”

“¡¿Cómo te atreves?!”

En respuesta al comentario de Hachiya, sus seguidores comenzaron a levantar artículos de papelería.

Oye, detente. No uses una lima para afilar la aguja de una brújula. Es realmente peligroso, sabes. Sentí que mi vida estaba en peligro, pero más que eso, sentía la amenaza de que podría ser arrastrado por la atmósfera.

Necesitaba almorzar con Haruka. Tenía que negociar la nominación de hoy del compañero de vivienda en el lugar. Sin embargo, con Hachiya sacando la lengua al grupo de chicos, sería bastante antinatural sacudírmela de encima e invitar a Haruka a almorzar.

Aunque es una persona problemática de muchas maneras, admito que la apariencia de Hachiya es excelente.

Y, sin embargo, si rechazo la invitación de Hachiya y me dirijo a Haruka, sería inevitable que pensara, “¿Le gusta esa chica…?” Considerando solo el cumplimiento de la tarea, lo más razonable es almorzar con Hachiya sin tomar ninguna otra acción.

Cuando me encontraba en un predicamento inesperado y sudando frío por dentro, el dobladillo de mi uniforme fue jalado con fuerza.
"No comas con las otras chicas."

Los ojos tristes de color carmesí profundo asomaban entre los mechones de su cabello plateado.

En ese momento, mi "algo" se estremeció al darme cuenta de quién me había dicho eso.

Había un sonido de amor.

Era... diferente. Lo que sonó fue el sonido de alguien enamorándose.

"…Eso es lo mejor que puedo hacer, Jefa. Eso fue realmente molesto…”

Dije esto mientras pasaba mi mano por mi rostro para ocultar mi expresión.

Eso fue lo mejor que pude hacer.

... Peligroso.

Por un momento, pensé seriamente que a Haruka podría gustarle yo.

¡Absolutamente no!

Por cierto, Haruka, la persona en cuestión respondió, “…Eh. ¡Ah!” Miró su propia "Tarjeta de Identificación Estudiantil" con su puntuación, luego rápidamente quitó su mano del dobladillo de mi uniforme y cruzó sus brazos con aire de triunfo, "¡Hmm!"

“¡Obtuve una buena puntuación! ¡Esto es realmente ‘antes del almuerzo’!”
“No, no existe tal modismo.”

“¡Lo acabo de inventar! ¡Soy la inventora!”

Dijo eso de una manera extrañamente nerviosa.

¿Está molesta porque obtuvo una puntuación mejor de lo esperado…? Sus mejillas también están sonrojadas. Puede haber sido un acto, pero puede que se haya sentido avergonzada después de todo. De todos modos, fue el mejor momento como desencadenante.

Con esta tendencia, podría almorzar con Haruka.

“No soy fanático de recibir golpes todo el tiempo. Ahora recuperaré los puntos.”

“Esa no es la forma en que veo el mundo..., pero el significado no es incorrecto. Para ganar el primer lugar en “Estudios del Amor”, ¿cuál de nosotros puede hacer que el corazón del otro se acelere… competiremos en una cita para almorzar?”

Chispas vuelan entre Haruka y yo.

De hecho, el otro lado estaba liderando en la tarea de la mañana. Y ahora la brecha se ha ampliado aún más. Claramente, ahora estaba en la posición de alcanzar.

Si no gano esta cita para almorzar, no habrá futuro para mí en una relación con la “chica de mis sueños” …

“…Senpai, senpai.”

Hachiya se aferra repetidamente a mí y me jala la cintura mientras estoy en modo de competencia total.
…Oye, detente. Tus pechos amplios se están hinchando innecesariamente.
No puedo ni siquiera proporcionarte puntos, ya sabes.

“Vas a almorzar conmigo, ¿verdad, Senpai?”

“No, no puedo. Tengo que tener una cita para almorzar con Haruka para la guerra del almuerzo.”

“¡¿Q-Qué!! ¿Por qué es eso!? ¿No estás satisfecho con una copa G como yo!? ¿Estás loco por un ‘escote’ como el de Harukyan!?”

“¡No estoy hablando de mis fetiches! ¡Has escuchado lo que dije! ¡Tengo que obtener muchos puntos de Haruka, que está en la cima de la clase y es una estudiante especial temporal!”

“¡Mwah!”

Inusualmente, Hachiya se ve malhumorada. El tono del lenguaje es el mismo de siempre, pero como nos conocemos desde hace mucho tiempo, descubrí que está bastante enojada en serio. No estoy seguro de por qué…

¿No le gusta el hecho de que tenga que almorzar con otros chicos porque la rechacé…?

No hay forma de que realmente quiera tener una cita para almorzar conmigo.

Pero de cualquier manera, mi mente está decidida.

Tengo que almorzar con Haruka y presentar la idea de la convivencia esta noche allí mismo.

¡Claro! Aquí tienes la traducción al español:

“Lo siento, Hachiya. Realmente quiero tomar el primer lugar en “Estudios del Amor”. La mejor manera de hacerlo es hacer la tarea con Haruka, quien es una estudiante especial temporal. Me alegra que me hayas invitado, pero ¿puedes dejarme libre por hoy…?”

“…”
Por unos segundos, Hachiya se aferró a mi cintura, pero luego… se apartó rápidamente como si hubiera resuelto sus sentimientos.

“Por favor, cómprame una bebida la próxima vez…”

“Te alimentaré hasta la muerte.”

“Te perdono, guapo♡.”

Finalmente, como de costumbre, me dio una sonrisa traviesa y volvió a su asiento.

Es este tipo de cosas lo que hace difícil que odie a Hachiya.

“Oh, um… Mi error… Acuerdo previo…”

Haruka, que se había vuelto mientras movía los dedos de ambas manos, murmuró algo para sí misma.

La vista de ella finalmente me recordó a la “chica del destino” que una vez conocí.

La chica que siempre se preocupaba y pensaba en los demás.

La primera chica de la que me enamoré en mi vida fue Haruka.

“… Haruka no tiene la culpa. Yo elegí a Haruka.”

“────¡¿Ah!?”

“…¡¿Ah!?”

Eso sonó como una confesión, ¿no!?

Mientras me preguntaba qué hacer con mis verdaderos sentimientos que se filtraron inesperadamente, … escuché un sonido de mi mano izquierda. “¡Beep!”

El sonido hizo que tanto Haruka como yo recuperáramos la compostura.

“… Lo haré. Contraataca inmediatamente cuando sea golpeado, ese es el espíritu. Después de todo, Aoyama parece ser el mayor obstáculo en “Estudios del Amor”…”

“Oh, por supuesto, ¡no perderé!”

Respondí con una expresión desafiante en mi rostro mientras rompía en un sudor frío por dentro.

… Pensé que debería tener mucho cuidado con lo que digo de ahora en adelante.

◇

El lugar más popular para almorzar en la Academia Haou es la cafetería escolar.

Hay varias cafeterías en la escuela, todas aparentemente supervisadas por chefs de tres estrellas. Estaba escrito en el folleto que recibí ayer.

Además, los precios son inusualmente razonables, por lo que parecen ser muy populares entre los estudiantes. Algunos de ellos incluso ofrecen un buffet de un costo y comidas ligeras.

Sin embargo, dado que la cafetería es tan popular, se esperaba que estuviera muy concurrida durante el descanso del almuerzo.

En cuanto se añadió esta tarea, le pedí a Mizuki que investigara sobre LINE, pero lo que recibí de vuelta fue: "Está lleno en todas partes durante el almuerzo. No es bueno para una cita."
No sé cómo hizo su investigación, pero si ese chico, que pone toda su energía en ser popular, lo dice, debe tener razón.

Así que elegí el patio de la escuela como el lugar para almorzar.

Hay un cerezo cerca de un banco.

Los pétalos apenas están revoloteando, y el ambiente es perfecto. La temperatura es relativamente alta hoy, así que no hace mucho frío. Era una ubicación perfecta.

"Iré a comprar algo para los dos en el puesto de comida."

Dejo que Haruka se siente en el banco y me levanto rápidamente.

¡Así es! De esta manera, ¡no puede rechazar mi oferta de comprarle comida! Continuando con la revista que decía que "almorzar juntos ♡" es importante para las chicas, parece que las chicas encuentran un placer considerable en "que alguien les compre comida".

Esto probablemente sea un remanente instintivo de supervivencia de los días de cazadores-recolectores… No, eso no es importante. Lo importante es que esta es una manera de ganarse el afecto de las chicas.

Afortunadamente, estoy bien económicamente gracias a mi trabajo a tiempo parcial que tengo desde la secundaria.

Además, escuché que el nivel de los puestos de comida en la Academia Haou es bastante alto… Gané.

Con este pensamiento en mente, estaba a punto de correr hacia el puesto de comida cuando, de repente, el dobladillo de mi uniforme fue tirado.

Cuando me giré, Haruka estaba inquieta y cuidando una gran bolsa de papel en el banco. …Entonces, ¿qué es eso?

"Ah, umm… ¡Hice un bento…!"

"¿Q-Qué…!?"

Mis pensamientos se congelaron.

El plan original era comprarle un almuerzo delicioso a Haruka, ponerla de buen humor y conectar eso con la propuesta de convivencia…

Cuando la otra persona está de buen humor, las negociaciones son más propensas a salir bien.

Era la situación perfecta para venderle mi idea a Haruka. Era una estrategia para crear eso, pero en… este momento, todo se fue por el desagüe.

"No… ¡pero estoy feliz! ¡Quiero comerlo!"

El "instinto" en mí comienza a dar un pequeño salto de alegría.

Una comida casera de la chica que me gusta.