Capitulo 2 - Viviendo Juntos por Primera Vez Part 6

Qué frase tan cautivadora.

Apuesto a que podría comerme tres tazones de arroz solo con eso. Probablemente podría vaciar una olla arrocera entera. Así de mucho quería probar la comida de Haruka.
Pero en ese caso, yo sería el que recibiría el trato. Esta no es la actitud de un vendedor que está a punto de vender un producto.

Si recibiera tal recepción, ¡estaría inclinado a cumplir con las demandas de Haruka!

"Y de todas maneras, voy a ir a la tienda a comprar mi propio…"

"Eso… Tengo un bento para Aoyama también."

"Bueno…! Entonces, voy a traer un postre para después del almuerzo…"

"Tengo algo de fruta, pero también tengo un postre para ti…"

"¿Puedo al menos ofrecerte algo de beber…?"

"Sí, té caliente."

"….."

No, no podía ganar.

Me rendí y me senté en el banco.

No había manera de que no pudiera comer el bento casero de Haruka aquí.

Comer el almuerzo de una tienda mientras ignoraba el bento que ella se había tomado la molestia de hacer para mí no era una receta para perder popularidad. En lugar de recibir puntos para "Estudios del Amor", la puntuación podría reducirse. Era frustrante, pero ella seguía siendo la mejor de la clase.

¡Ella está uno o dos pasos por delante de mi pensamiento…!

Junto a mí, mientras reconsideraba frenéticamente mi estrategia futura, Haruka sacó una caja de bento, sonriendo extrañamente.

"Según recuerdo, a Aoyama le gusta la comida frita, ¿verdad?"

"¿Eh? Ah, sí, pero…"

"Me alegra saberlo. Está todo ahí."

Extendiendo un bento envuelto en un pañuelo, me lo ofreció.

El pañuelo rosa tenía pétalos de flor de cerezo bordados en los bordes, lo que me hizo muy consciente de que este era un bento hecho a mano por una chica.

Pero más que eso, el comentario anterior de Haruka me puso nervioso.

"¿Por qué menciona lo que me gusta…? De ninguna manera, ella recordó algo del pasado…"

Sacudí la cabeza y alejé mis pensamientos ilusos.

"… No te dejes engañar, Natsumi Aoyama. Haruka gusta de otra persona. Entonces, por supuesto, esto debe ser algún tipo de plan. ¡¡Si ella es la mejor de la clase, debería poder averiguar lo que me gusta en tan poco tiempo…!!"
Mientras dedicaba la mitad de mis pensamientos a negociar con Haruka, abrí la tapa de la caja de bento.

Dentro me esperaba una comida casera preparada solo para mí.

El estándar pollo frito y huevo enrollado. Ensalada de papas, brócoli y tomates cherry. Sobre el arroz, hay ciruelas encurtidas y furikake.

"… Se ve bien."

"¡No te hagas ilusiones, ¿ok?! ¡Es mi primera experiencia cocinando!"

"No, definitivamente es bueno…"

Junté mis manos y luego di un mordisco al pollo frito.

Aunque estaba frío, el jugoso jugo de carne se desbordó en mi boca, y mi lengua se llenó de un fuerte umami…

……… Dulce.

Pensé que seguramente el hecho de que la comida fuera casera por la chica que me gustaba estaba haciendo que compensara y mis papilas gustativas se volvieran locas…, pero independientemente de eso, el pollo frito de Haruka era dulce.

(¿Es esto…? ¿Usó el condimento equivocado? ¿Hay azúcar en él?)

Si alguien me dijera que era ese tipo particular de comida, me convencería, pero para mí, el pollo frito es una comida sazonada con salsa de soja, sal y especias.
No quiero comer comida frita dulce.

"¿Cómo está ...? ¿Está bueno ...?"

Haruka preguntó con una expresión ansiosa en su rostro.

... Honestamente, no es mi favorito, pero es la primera vez en mi vida que recibo una comida casera de una chica.

Además, era el bento preparado por la "chica de mis sueños", de quien había estado enamorado durante los últimos cinco años.

Mi respuesta ya estaba decidida.

"¡Oh, está tan delicioso!"

"¡Qué bueno!"

"¡Haruka será una gran esposa!"

"No, no es para tanto."

"…?"

Como era de esperar, Aoyama es del tipo que se deleita con la mala comida casera de una chica. ¡Estoy tan contenta!

Con una sonrisa maliciosa en su rostro, sacó otro bento envuelto en un pañuelo azul claro.

Vamos a ver... el de Haruka es ese, ¿verdad?
Un bento envuelto en un pañuelo verde amarillo que ya había sido sacado.
... Eso significa. En otras palabras.

"¡¿Es esto otra estrategia para ganar puntos, Aaaaaaaaaaaaah?!"

"No, me costó decidir. Estaba pensando si debía darte un bento bien hecho o un bento ligeramente fallido. Verás, los chicos tienen el deseo de probar un bento malo que una chica ha trabajado duro para hacer, ¿no es así?"

"¡¿De qué estás hablando?! ¡Quiero comer un buen bento!"

"¿De verdad? Pero parece que estoy obteniendo buenos puntajes en 'Estudios del Amor'."

"¡Eso es porque me siento nervioso de una manera diferente!"

Haruka estaba revisando su "carnet de estudiante" y hacía todo lo posible para asegurarse de que estaba satisfecha con su puntuación. Aparentemente, era cierto que Haruka había obtenido una puntuación.

Sin embargo, no había absolutamente ninguna manera de que me emocionara por una chica hermosa con una sonrisa hermosa y cautivadora, y parece que malinterpreté la ... nerviosidad reaccionaria como una 'nerviosidad romántica' por sí sola.

El sistema de "Carnet de Estudiante" es bastante laxo...

"Lo siento, lo siento. Hice uno normal, así que come este. Tengo confianza en mis habilidades culinarias, ¿sabes?"

"Entiendo. Es bueno saberlo."

"…? Oh, oye. Puedes dejar ese de lado. Solo lo hice como una pequeña sorpresa."
El primero es el que me dieron, y ni siquiera escuché la advertencia de Haruka, y continué comiéndolo. Al principio, me sorprendí, pero considerando cómo era, no era incomible.

Básicamente, probablemente solo se añadió una pequeña cantidad de azúcar en el proceso de cocción. No hay ácido clorhídrico en lugar de sal o agua salada en lugar de agua potable, por lo que no es dañino para el cuerpo humano.
La chica aún no conoce un verdadero desastre hecho por ella misma.

"Sería una pena dejar comida. Además, se puso tanto pensamiento en la preparación de este bento. Podría considerarse más sincero que un bento ordinario."

"¡No...!"

"Ahh~. La comida de Haruka es deliciosa. ¿Está dulce porque está llena de amor~?"

"¡Detente-!! ¡¿Qué es esta escena vergonzosa?! ¡Tengo confianza en mi cocina! ¡Come este, este!!"

"Claro, comeré ese también. Después de comer este."

"¡Myahhh!" Junto a Haruka, que lloraba y gimoteaba como un gato, me metía el bento malo en la boca pedazo a pedazo.

También noté que mi "carnet de estudiante" había estado sonando en mi mano izquierda desde hace un tiempo.

Aparentemente, "un chico que come tu mala comida casera" también es un punto de interés femenino.

... O también es posible que el "carnet de estudiante" esté malinterpretando el nerviosismo de la vergüenza como el nerviosismo del romance.
"Oh, eso no estuvo bueno. Otro más."

"Ugh... ya quiero matarte..."

Recibo un bento envuelto en un pañuelo azul claro de una Haruka con los ojos llorosos.

Los mismos contenidos en su interior, pero esta vez no había azúcar añadido.
La comida frita requiere mucho trabajo para hacerla desde cero, ... pero la del bento de Haruka claramente no era comida congelada y estaba bien sazonada.

Veo. Parece que es cierto que tiene confianza en su cocina.

Para ser honesto, pensé que dos cajas de bento serían demasiado, pero si son tan deliciosas, puedo permitírmelo.

"Está delicioso. Esta vez de verdad."

"Estoy feliz, pero ... algo está ... mal. Este vacío en mi corazón..."