CAPÍTULO 1 - SEGUNDO SEMESTRE DEL PERSONAJE SECUNDARIO.

Es un período importante para los jóvenes que viven su juventud.

Por eso, pensaba que no iba a pasar unas vacaciones de verano significativas.

Hasta ahora, eso era lo que creía.

Pero ahora que ha terminado el verano y miro hacia atrás, parece que han ocurrido muchas cosas.

Me invitaron a un estanque, participé en un retiro del consejo estudiantil.

Me confiaron las preocupaciones de la profesora Kirisaki y colaboré en resolverlas.

Fui al mar con Asakura y Koi, luego me reuní con Fuyuka y jugamos juntos.

Celebré el cumpleaños de mi amiga Natsuna.

Fuimos a un festival de verano.

Y junto a Fuyuka, miramos los fuegos artificiales.

El verano del segundo año de preparatoria fue un verano en el que experimenté una juventud tan normal que era inimaginable para mí, que siempre fui temido y evitado como un delincuente.

Este verano, el más satisfactorio de mi vida hasta ahora, ha llegado a su fin y comienza el segundo semestre a partir de hoy.

Desde exámenes regulares hasta festivales deportivos, festivales culturales, elecciones del consejo estudiantil, excursiones escolares, este segundo semestre estará lleno de varios eventos.

No soy bueno con los eventos, así que no espero disfrutar, pero aun así, pienso que podré sobrellevarlo un poco mejor.

Como siempre, me dirijo a la escuela y me detengo frente a la puerta de un aula más ruidosa de lo habitual.

...No me gusta mucho este primer día después de las largas vacaciones.

Mis compañeros de clase están hablando animadamente sobre lo que hicieron durante las vacaciones, pero de repente se quedan en silencio cuando entro al aula. La diferencia es claramente más marcada de lo habitual.

Aunque me siento abrumado por eso, no puedo quedarme aquí para siempre.

Decido abrir la puerta y entrar al aula.

Como esperaba, mis compañeros están charlando animadamente sobre lo que hicieron durante las vacaciones de verano.

Algunos están bronceados por dedicarse a sus clubes, otros están pálidos por pasar todo el verano encerrado en casa, y algunos muestran orgullosamente sus nuevos piercings a sus amigos, entre otras cosas.

Un chico que estaba cerca de mí mira a mis compañeros y luego murmura al verme.

"Ah, eres Tachibana-kun..."

Fue solo una palabra, apenas un susurro.
Sin embargo, aquellos que estaban alrededor parecían haber escuchado claramente, interrumpiendo la charla anterior y quedando en silencio.

Algunos de los silencios se transmitían a su alrededor.

Poco a poco, la sala de clases quedó envuelta en silencio.

Aunque los compañeros de clase de esta clase me entendían mucho más que antes, era difícil ver esta faceta intimidante después de las vacaciones.

Pensando así, me dirigí a mi asiento y...

"Hey, Tomoki! ¡Cuánto tiempo!"

Me llamaron.

Al girarme para ver quién era, era Asakura.

"¿...Eh? ¿Qué pasa?"

Al ser abordado repentinamente, mi mente quedó en blanco.

Quizás extrañado por mi reacción, Asakura inclinó la cabeza y preguntó.

"...No, no es nada. Hace mucho que no nos veíamos, Asakura."

Le respondí a Asakura.

Cuando Asakura dijo "sí", de repente los compañeros de clase también reanudaron la charla.

...Me salvó.

Bueno, en el caso de Asakura, tal vez sea natural hacer este tipo de cosas.

De todos modos, es un buen tipo, pensé sinceramente.

"De todos modos, es bastante raro hablar así después de tanto tiempo, ¿verdad?"

"La última vez que nos vimos fue cuando fuimos juntos al mar."

Cuando dije eso, la expresión de Asakura se nubló de repente.

Mientras me preguntaba qué pasaba, él dijo:

"...¿Fuimos juntos al mar? Durante las vacaciones de verano estuve ocupado con el club, no tuve tiempo para ir al mar."

"No, Asakura nos invitó a mí, a Ike y a Kai..."

"Estuve ocupado con el club, no tuve tiempo para ir al mar."

"O-oh."

Asakura, con una expresión nublada, repetía una línea como un NPC de un RPG.

Aunque me pareció extraño su comportamiento, recordé lo que sucedió en el mar y lo entendí.

...Había convertido en un oscuro secreto del pasado el haber intentado ligar con una niña de primaria.
「……Ah, no hemos ido al mar. Buen trabajo en el club, Asakura」

Al decir eso, le di un golpecito en el hombro a Asakura y él respondió:

"Deja de compadecerte. No entenderás mis sentimientos, amigo de la vida perfecta que tiene a su linda novia y a la ídolo de la clase, el súper popular Tomoki..."

Asakura tenía lágrimas en los ojos mientras murmuraba "al menos explota" y con una expresión de frustración regresaba a su asiento.

Al ver la espalda solitaria de Asakura, solo pude sentir confusión.

Después de tomar una respiración, me acerqué a un compañero de clase que estaba cerca y le hablé.

"Kaede, buenos días"

Desde hace un rato, Kaede había estado esperando el momento adecuado para unirse a la conversación entre Asakura y yo, así que le hablé.

"Buenos días, Yuji-kun. ¿Te diste cuenta?"

"Sí, me di cuenta. Estabas detrás de Asakura mirándome y parecías dudar de algo..."

"Uh, es... un poco vergonzoso, ¿no crees?"

Kaede dijo eso con la cara sonrojada.

Al escuchar eso, de repente me sentí avergonzado también.

"Ha pasado desde el festival de verano. Aunque hemos estado en contacto, no se siente como si hubiera pasado mucho tiempo desde entonces..."

Kaede asintió a mis palabras y luego habló lentamente.

"Sí, no se siente como si hubiera pasado mucho tiempo... Es solo que, ya sabes..."

Después de murmurar débilmente, Kaede comenzó a agarrar y soltar sus manos de manera incómoda.

Supongo que quería mencionar el momento en el que la tomé de la mano en el festival de verano, pero me sentí extrañamente avergonzado de tocar ese tema.

Desvié la mirada de ella y respondí con una palabra.

"Lo siento, no entiendo a qué te refieres con eso."

Kaede parecía decepcionada y un poco molesta por mis palabras.

Pero al darse cuenta de que no podía sostener mi mirada, sonrió amablemente.

"...Que tengas un buen segundo semestre, Yuji-kun."

"Sí, igualmente."

Las palabras intercambiadas de repente me hicieron sentir incómodo.

Además, sentí que Asakura me miraba con ojos llenos de rencor, así que decidí cambiar de tema.

"Por cierto, ¿Ike aún no ha llegado?"

Kaede dirigió su mirada hacia el asiento de Ike mientras respondía.

"Parece que vino a la clase esta mañana, dejó su bolso y se fue directamente a la sala del consejo estudiantil. ¿No irá directamente desde allí a la ceremonia de apertura?"

Como dijo Kaede, el bolso de Ike estaba en su escritorio.

Como no lo veía desde el festival de verano, quería saludarlo al menos.

"Ya casi comienza la ceremonia de apertura. ¿Deberíamos movernos también?"

Después de las palabras de Kaede, miré a los compañeros de clase a mi alrededor y vi que efectivamente comenzaban a moverse desde el aula.

"Así es."

Respondí y salí del aula junto a Kaede.

En el camino, al ver a otros estudiantes de diferentes clases que me veían después de mucho tiempo, escuché:

"¡Ah, es Tomoki!"

"Siempre tan aterrador..."

"Ey, no lo mires a los ojos, ¡te matará!"


　Hubo un evento desafortunado que se murmuraba en voz baja a escondidas.

En ese momento, mientras caminaba junto a mí, Natsuna murmuró "Aunque es genial..." y yo fingí no haberlo escuchado.

☆

Terminó la aburrida ceremonia de inicio de clases y salimos del gimnasio.

En ese momento, me di cuenta de que la profesora Makiragi estaba caminando delante de mí.

"Buenos días, profesora Makiragi."

Aunque pasamos por varias cosas durante las vacaciones de verano, en la escuela ella es mi maestra y yo soy su estudiante.

Aunque sé que es un poco torpe, la profesora Makiragi es una mentora a la que respeto.

Dicen que incluso entre amigos debe haber cortesía, así que nos saludamos como siempre cuando nos encontramos.

La profesora Makiragi, al escuchar mi saludo y darse la vuelta, por alguna razón mostró una expresión de sorpresa.

... ¿Qué le pasa? Mientras pensaba eso, ella se ruborizó y, incómoda y avergonzada, bajó la mirada antes de hablar.

"Buenos días, Tomoki. Desde el festival de verano, ¿verdad? ¿Has estado bien?"

"Sí. Me alegra ver que la profesora también está bien."

Aunque respondí así, la profesora Makiragi parecía extraña en comparación con siempre.

Ella miraba a su alrededor de forma nerviosa. Parecía estar comprobando si alguien estaba escuchando cerca.

¿Habrá algún tema del que le cueste hablar? Mientras pensaba eso, la profesora Makiragi, al confirmar que había poca gente alrededor, me preguntó.

"... Quiero hablar contigo un poco, ¿es un buen momento?"

Ante la pregunta de la profesora Makiragi, incliné la cabeza.

"¿Qué pasa?"

Después de asentir, le pregunté eso y la profesora Makiragi, con la mirada vagando, dijo:

"Ya que ha comenzado el nuevo semestre, no puedes quedarte en el estado de ánimo de las vacaciones de verano para siempre, ¿sabes?"

Dijo algo similar a lo que el director nos advirtió en la ceremonia de inicio de clases. Es raro que lo diga de nuevo... pensé mientras respondía.

"¿Te lo estás diciendo a ti misma...?"

"N-no es así."

Ante mis palabras, la profesora Makiragi mostró inquietud y lo dijo.

Por supuesto, aunque los estudiantes estén de vacaciones de verano, sé que los profesores no están de descanso.

Por lo tanto, la inquietud que mostró no debería ser porque le di en el clavo.

Después de pensar un poco, ella sonrió ligeramente y luego, tosió de manera forzada y habló.

"La mitad de las palabras de Tomoki-kun en realidad son ciertas."

Ante las palabras de la profesora Makiragi, incliné la cabeza.

¿Qué quiere decir con eso? pensé mientras ella hablaba.

"Lo que dije antes fue una forma indirecta de decirlo."

Después de hacer esa introducción, continuó.

"Lo diré de nuevo, creo que tengo una relación igualitaria contigo, Tomoki-kun."

Ante las palabras de ella, recordé varias cosas durante las vacaciones de verano y, al igual que ella, respondí con una sonrisa incómoda y en silencio.

Al ver mi reacción, la profesora Makiragi sonrió un poco más amablemente y continuó hablando.

"Pero eso es solo si dejamos de lado la relación de estudiante y maestro, menor de edad y adulto."

"Aunque nos hemos vuelto cercanos, en la escuela debemos mantener nuestra relación como siempre, eso es lo que quiero decir. Por eso dije 'no puedes quedarte en el estado de ánimo de las vacaciones de verano para siempre' antes."

"Entiendo... ¿Es una lástima?"

Burlándose con una sonrisa, la profesora Makiru. Sin duda, sus palabras eran indirectas.

"No es así, ...".

Traté de evadir su mirada mientras respondía.

No era exactamente decepcionante, pero... sentí un ligero vacío.

"Sí. ...Creo que es decepcionante".

"¿Qué quieres decir con eso?"

"Porque el deseo de mantener una relación más allá de las circunstancias, con alguien que te acepta tal como eres, ¿no es natural?"

La profesora Makiru dijo eso con una sonrisa.

Ella confiaba profundamente en mí. Eso me hizo sentir sinceramente feliz.

"Es un honor que lo digas".

La profesora Makiru escuchó mis palabras, me miró fijamente y suspiró como si estuviera sorprendida.

Luego, murmuró resignada.

"Eso también es un poco decepcionante..."

¿Qué quería decir con "decepcionante"? Mientras pensaba en eso, ella continuó hablando.
"El segundo semestre del segundo año, significa que la vida escolar de secundaria está llegando a su mitad".

"Así es".

"Quiero apoyar a todos los estudiantes para que tengan una vida escolar plena y significativa. Así que, si tienes problemas o algo de lo que quieras hablar, dímelo en cualquier momento. Seguro que te ayudaré. ...Como tú lo hiciste por mí, ¿verdad?"

La profesora Makiru sonrió suavemente.

Su expresión era tan hermosa que me hizo sentir un escalofrío involuntario.

"...No hace falta que lo digas. Cuento contigo. Gracias por todo, de ahora en adelante".

Cuando respondí, la profesora Makiru sonrió tímidamente y jugueteó con su cabello con los dedos.

Durante las vacaciones de verano, ayudé a la profesora Makiru a hablar con su padre.

Ella parecía sentirse agradecida por eso.

Le debo mucho a la profesora Makiru, más de lo que puedo devolver. Aunque no debería preocuparme por eso.

A pesar de pensar así, las palabras de ella me hicieron sentir sinceramente feliz.

"Lamento detenerte repentinamente. Lo que quería decir ya está dicho".

La profesora Makiru respiró hondo una vez y, con su habitual expresión firme, dijo eso.

"También quería saludar a la profesora Makiru, así que fue perfecto".

"Es reconfortante que lo digas".

La profesora Makiru rió ligeramente ante mis palabras.

"Entonces, me retiro".

Me sentí avergonzado y le dije eso, a lo que la profesora Makiru respondió con un "Sí".

Hice una reverencia y luego, dándole la espalda, comencé a caminar hacia el aula.

Una conversación común entre profesor y alumno.

Pero.

De alguna manera, me sentí inexplicablemente cosquilleado――. `