CAPÍTULO 10 - LOS PERSONAJES AMIGOS Y EL PROTAGONISTA


La ceremonia de clausura terminó sin problemas.

El resultado fue la victoria del equipo blanco al que también pertenezco. Los compañeros de clase que se habían tomado en serio el festival deportivo compartían su alegría.

Y entonces...

"¡Lo hicimos, Tomoki!"

"¡El equipo blanco ganó, obviamente!"

"¡Tomoki, deberías estar más feliz!"

Mis compañeros de clase me dirigieron muchas palabras de felicitación con expresiones de alegría.

"Sí, lo logramos".

Nunca antes había experimentado que me felicitaran de esta manera, así que respondí con una palabra mientras me sentía confundido.

Estaba realmente feliz de que mi primer festival deportivo en el que participé activamente terminara con una victoria.

Pero más que eso, lo que me hizo más feliz fue poder compartir esa alegría con ellos.
Mientras disfrutaba de la emoción de la felicidad, después de que todos los estudiantes terminamos de limpiar después del festival deportivo, regresamos a la clase para una reunión de clase que era solo una formalidad y recibimos palabras de agradecimiento de nuestro profesor.

Así terminó todo el proceso del festival deportivo.

Y así...

"¡Bien, aquellos que tienen tiempo después, vamos a la fiesta!"

"¿Cuántas personas pueden entrar en el karaoke frente a la estación?"

"¡Escuchen mi canción!"

Mis compañeros de clase estaban muy emocionados por haber terminado el evento del festival deportivo con una victoria, y estaban muy animados.

Ignorando esa emoción, tomé mis cosas en silencio y salí al pasillo para que nadie me notara.

"Oh, Yujin-senpai".

Inmediatamente, escuché una voz familiar.

Por supuesto, era Toka Ike.

"Sí".

Respondí con una palabra, y ella puso su mano en su oído de manera obvia, sonrió y dijo:

"Oh, oh, ¿senpai? Parece que todos en la clase están muy emocionados por la fiesta, ¿pero senpai no está interesado en eso y quiere irse a casa conmigo, verdad?"

Incluso en el pasillo, podía escuchar el alboroto de mis compañeros de clase.

Por supuesto, Toka Ike también había escuchado sobre la fiesta.

"No es así".

"¿Es tu forma de ocultar tu vergüenza? No puedo creer que senpai, que tuvo un gran desempeño en el relevo, no haya sido invitado a la fiesta por sus compañeros de clase. Entonces, ¿significa que estabas tan emocionado por nuestra cita después de la escuela?"

Las palabras de Toka Ike me hicieron sentir incómodo. No porque mencionara una cita, sino porque ella habló asumiendo que ya me habían invitado a la fiesta.

De alguna manera, me sentí avergonzado.

"Toka Ike, estás malinterpretando las cosas".

"¿Malinterpretando...?"

Toka Ike inclinó la cabeza con una expresión confundida mientras escuchaba mis palabras.

"Sí. Por ejemplo, Ikeya o Asakura probablemente me invitarían a la fiesta".
"Supongo que sí".

"Y supongamos que acepté".

Mientras escuchaba mis palabras, Toka Ike asintió con un gesto de aprobación.

Después de eso, supongamos que un compañero de clase se entera de que voy a asistir a la fiesta de despedida y adopta una actitud incómoda. En ese caso, creo que es vergonzoso, pero saldré de la tienda de inmediato. Y eso solo hará que mi compañero de clase se sienta aún más incómodo.
Cuando Winter escuchó mis palabras, asintió enérgicamente una vez y luego su expresión se volvió triste en algún lugar, luego sonrió amablemente y dijo:

"No eres más que un cobarde que no quiere lastimarse a sí mismo".

Ante las palabras de Winter, respondí con una sonrisa irónica.

"No digas cosas tan duras con una sonrisa... pero creo que tienes razón. A pesar de haber sido odiado todo este tiempo, no puedo sentir realmente el afecto de tantas personas que de repente me lo muestran".

Winter no me insultó con sus palabras.

Después de sus palabras, probablemente seguiría diciendo: "Pero, senpai, no deberías ser tan cobarde, ¿verdad?"

... Pero.

"No quiero hacer algo estúpido y, en caso de que sea rechazado, no quiero ser rechazado. Tengo miedo, soy un cobarde con problemas de comunicación".
Seguramente soy más cobarde de lo que Winter piensa.

Winter escuchó mis palabras en silencio.

Luego, como si dijera "no hay más remedio", hizo una expresión que parecía querer decir eso, levantó su mano derecha y... ¡Bam!

Con un fuerte ruido, me golpeó fuertemente en la espalda.

"... Duele normalmente".
"¿Qué estás diciendo? Aunque una chica tan débil como yo te haya hecho algo, no deberías sentir ningún daño, senpai fuerte".

Mientras decía eso, Winter se reía a carcajadas.

Mientras pensaba "¿Quién es esta chica?", la miré en silencio.

Ella notó mi mirada y dejó de reír de repente, luego me miró con una expresión seria.

"No te preocupes. Las personas de esta clase ya saben que eres una buena persona. No te rechazarán ahora".

Dijo eso con una voz amable y luego me miró con ojos suplicantes.

"Además, si por casualidad te rechazan, esta súper hermosa novia te consolará de todo corazón, ¿de acuerdo? Ah, en ese caso, ¿no sería un beneficio para ti, senpai, ser rechazado por todos?"

Dijo eso con una expresión alegre.
Ya he mostrado suficiente vergüenza, pero incluso después de dejar que Winter diga todo esto, de repente me sentí avergonzado.

"... Gracias, Winter... Parece que eres mi protectora".

Cuando le agradecí, ella me miró con ojos suplicantes.

"No soy tu protectora, ¿sabes? ¿No soy tu novia?"

"... Ah, cierto".

Cuando respondí eso, ella asintió satisfecha y luego me empujó hacia el aula.

"Bueno, senpai. ¡Te deseo buena suerte!"

Después de decir eso, ella regresó por el pasillo.

"Oh, ¡encontré a Tomoki!"

"Oye, ¿a dónde fuiste?"

"Bueno, no importa. Tomoki, ¿también vendrás a la fiesta de despedida?"

La persona que me llamó cuando entré al aula no fue ni Ike, con quien me llevo bien, ni Natsuka ni Natsuha, con quienes apenas he hablado.

Eran compañeros de clase con los que apenas he hablado y que parecen estar disfrutando al invitarme.
Simplemente, me sentí feliz. Nunca antes en mi vida escolar había tenido tantos compañeros de clase que me hablaran de esta manera.

Por un momento, estaba tan abrumado por la emoción que no pude responder.

"¿…Eh, tal vez hoy no puedas?"

Un chico, incómodo, me preguntó eso.

"No, está bien. Yo también participaré."

Al escuchar mis palabras, los chicos hicieron gestos de victoria con una expresión de alegría.
"¡Síiiiiiiiii!"

Muchos estudiantes varones gritaron de júbilo.

Francamente, no esperaba que se alegraran tanto.

Recordando lo que Toka Ike había dicho antes, pensé que tal vez, solo por hoy, me había convertido en el chico más popular de la clase debido a mi actuación en el relevo…,

"¡Hazaki, Tomoki va a venir!"

"¡Entonces, Hazaki también vendrá, verdad!"

Dijeron, llamando a Kana que estaba cerca.

"¿En serio? Si Yuuji va, entonces yo también iré, ¡por supuesto!"

Respondió Kana con una expresión de felicidad.
Y al escuchar la respuesta de Kana, los chicos de la clase se emocionaron aún más.

Al ver eso, me sentí un poco incómodo y me reí con ironía.

Asakura, que de repente estaba a mi lado, con una expresión algo complicada, me dijo:

"Hazaki dijo que si Tomoki no venía, ella se iría a practicar sola. Por eso ellos te invitaron tan fervientemente."

"Eso parece."

Murmuré.
Era obvio que no me habían invitado con tanto entusiasmo solo por mí, y me sentí un poco avergonzado por mi malentendido.

"…Esos chicos no entienden nada."

Dijo Asakura con voz seria.

Lo miré. ¿Podría ser que él… estaba molesto por cómo me estaban tratando?

"¡Genial, hoy no tendremos a Toka Ike molestándonos, así que será divertido! ¿Verdad, Yuuji?"

Mientras pensaba en eso, Kana se acercó a mí con una sonrisa.
"Sí, claro. …Pero, ¿podrías alejarte un poco?"

"¿Eh? Creo que deberíamos estar más cerca."

Dijo ella, sonriendo amigablemente mientras tiraba de la manga de mi camisa.

"…Hazaki…"

"Vaya vaya."

"Está acabado."

Los compañeros de clase que me habían invitado fervientemente se arrodillaron y se lamentaron.

Al verlos, Asakura, con un tono de compasión, dijo:

"El que viene a la fiesta de hoy no es solo Tomoki y Hazaki. …Es Tomoki acompañado por la bella Hazaki…"

Mientras decía algo sin sentido, él también parecía estar sumido en la tristeza.

…No es que estuviera molesto por mí, pensé con una sonrisa irónica.

"¿Oh, Tomoki también viene?"

"¿En serio? ¿Qué vas a cantar en el karaoke?"

"Esto es increíble, qué risa."

Esta vez, parecían estar dándome una bienvenida normal (¿?) mis compañeros de clase.

¡Qué bueno, no era solo un extra para Hana... Me siento aliviado mientras respondo: "Sí, encantado".

"Genial".

"Hablemos con calma más tarde".

Mientras saludaba a varias personas de esa manera, alguien dijo: "Reservé en el karaoke frente a la estación, vamos a movernos".

Siguiendo esa voz, los compañeros de clase tomaron sus cosas y salieron del salón.

"Vamos juntos, Yuuji-kun".

Asentí ante las palabras de Kana y salimos juntos del salón. Mientras caminábamos juntos, esperaba con ansias la primera reunión de clase, pero de repente me surgió una pregunta.

... ¿Por qué Toka Ike vino hasta este salón?

☆☆☆

Desde el techo vacío, miro hacia el patio.

El patio que estaba animado con el festival deportivo hace un momento, ahora se veía un poco triste con solo unos pocos estudiantes practicando actividades extracurriculares. "Debería haberme callado sobre eso..."

Mi murmullo no llegó a oídos de nadie.

En realidad, quería estar juntos.

Pero no pude decirle a un senpai inseguro que no tenía confianza en sí mismo que se quedara conmigo.

Me gusta mi senpai y quiero pasar mucho tiempo juntos.

Mi senpai es una persona maravillosa, quiero que mucha gente conozca sus buenas cualidades.

Y quiero que mi senpai también sonría rodeado de muchas sonrisas.

... Pero, ¿tengo el derecho de pensar así, incluso si no somos realmente novios?

Suspiré y mi teléfono vibró, anunciando una llamada entrante.
Cuando vi la pantalla, parecía que alguien de mi clase me estaba contactando.
En nuestra clase, también había una fiesta de celebración por el festival deportivo hoy. Cuando pregunté dónde sería el lugar, me lo dijeron amablemente.

Quería estar con mi senpai, así que al principio rechacé la invitación... pero al final, decidí ir.

He estado rechazando muchas invitaciones de mis compañeros de clase usando a mi senpai como excusa, pero tal vez ahora también debería llevarme bien con todos.
Viendo a Yuuji-senpai, que se ha vuelto más abierto y amigable, quiero deshacer los malentendidos con mis compañeros de clase y llevarme bien con ellos.

"Bueno, creo que es hora de ir".

Murmuré para mí misma mientras me dirigía hacia la salida, pensando.

Seguramente, mi senpai disfrutará mucho de su primera reunión de clase.

Esos compañeros de clase son animados y sin duda aceptarán a Yuuji-senpai.

Además, está Asakura-senpai... y sobre todo, está Hana-senpai, que es un problema para mí.

Así que, aunque tengo un poco de ansiedad, ahora espero que mi senpai se divierta al máximo y también disfrutaré de la reunión de clase.

Con esa determinación, cuando estaba a punto de abrir la puerta...

"Toka Ike, ¿estás aquí?"

La puerta frente a mí se abrió sin que yo la tocara.

"... ¿Eh?"

Y allí estaba él, alguien que no debería estar aquí.

☆☆☆
Cuando abrí la puerta de la azotea, me encontré con Toka Ike frente a mí, y sin pensarlo, solté esas palabras en voz alta.

"¿Eh?"

No debió haber esperado que yo viniera, ella estaba sorprendida y su voz sonaba tonta.

"¿Por qué estás aquí, senpai? ¿No fuiste a la fiesta con tus compañeros de clase?"

Toka Ike dejó escapar esas palabras.

"Iba a unirme a la fiesta un poco más tarde. Estoy aquí porque pensé que Toka Ike estaría aquí", dije.

"¿Eh...? ¿Entonces, senpai me estaba buscando? ¿Por qué?"

Toka Ike me preguntó mientras seguía perturbada.

"Hay algo que me preocupa un poco", dije.

"¿No podrías haberlo preguntado por mensaje?"

"Sí, pero quería confirmarlo directamente", dije antes de hacerle una pregunta a Toka Ike.
"¿Por qué viniste a nuestra clase antes?"

Toka Ike se puso nerviosa de nuevo.

Luego, jugueteando con su cabello con los dedos, respondió.

"Sólo... vine a decirte que hoy no podré irme contigo porque voy a la reunión de clase".

"Eso podría haberse resuelto con un mensaje, ¿no?"

"B-bueno, es que... como soy una kouhai responsable y fiel, y tu novia linda y adorable, vine a verte a pesar de las circunstancias difíciles... ¿Entiendes, verdad?"

Toka Ike, con la cara completamente roja, hizo una declaración sin sentido para tratar de disimular.

Al ver eso, me di cuenta de que debe ser algo que ella no quiere que yo sepa.

No puedo evitar darme cuenta de los sentimientos de Toka Ike después de todo lo que ha hecho.

- Toka Ike probablemente predijo que no iría a la reunión de clase por miedo, y vino a animarme en persona.

No había ninguna otra razón para que Toka Ike viniera a nuestra clase.

"¿P-por qué te ríes?"

Toka Ike, con la cara completamente roja, me gritó.

Al parecer, mi rostro se había relajado sin que me diera cuenta. Tengo que tener cuidado.

Sería grosero agradecerle directamente a Toka Ike por tratar de disimular, así que decidí expresar mi gratitud de alguna manera y se lo dije.

"Mañana. Si Toka Ike está de acuerdo, ¿te gustaría hacer una fiesta posterior al festival deportivo solo tú y yo?"

Después de decir eso, ella se puso seria y murmuró: "¿Eh?"

Luego, con la cara aún más roja que antes, dijo mientras se retorcía: "Si me hablas en serio, me pondré tímida..."

"No estoy tratando de seducirte. Durante el período de preparación para el festival deportivo, no pudimos almorzar juntos, así que quiero compensarlo lo antes posible y asegurarme de que estés de buen humor", expliqué.

Cuando dije eso, Toka Ike me miró fijamente con una mirada confusa.

Luego, suspiró visiblemente decepcionada.

¿Qué le pasa?

Mientras pensaba eso, ella se puso a mi lado y habló.

Por cierto, ¿dónde es el lugar de hoy, senpai?

Es en la sala de karaoke frente a la estación, ¿y qué pasa?
Cuando respondí, Toka Ike comenzó a bajar las escaleras lentamente.

Luego, sin mirar atrás, dijo las siguientes palabras.
"Mi clase también va a hacerlo en el lugar frente a la estación, ¿vamos juntos? Podemos hablar sobre lo que haremos para la celebración de mañana mientras caminamos".

Con una voz suave, Toka Ike dijo eso.

Parece que aceptará mi invitación.

"Sí, hagámoslo así".

Bajé las escaleras y me apresuré para alcanzarla, y caminamos juntos.

Nuestras manos estaban a una distancia sutil de tocarse o no tocarse.

Esta distancia es exactamente la distancia entre nosotros, los "falsos amantes".

Me preocupé de que todo esto desapareciera en el festival de verano, pero nuestra relación con Toka Ike ya no terminará tan fácilmente.

Pero también sé que no llegaremos a "casarnos" como dijo Tatsuya Miyamiya.

Esta relación y esta distancia cambiarán en algún momento.

...Pero eso no debería ser algo de lo que hablar ahora mismo.

Así que... quiero disfrutar de esta relación un poco más.

"Senpai, ¿conoces el Maritozzo?"
"No he oído hablar de eso, ¿qué es?"

"Es un postre que está de moda en las redes sociales. Vamos a comerlo, sería genial ver a Yuji-senpai comiendo un postre de moda, solo de imaginarlo me hace sonreír".

"¿Crees que me hará reír el hecho de que esté comiendo un postre de moda?"

"Sí, lo hará. Todo es divertido cuando estoy contigo, senpai".

Mientras bajábamos las escaleras con paso ligero, Toka Ike soltaba palabras astutas.

Aunque me sorprende, no siento ninguna molestia al ver su sonrisa, porque me siento cómodo con esta relación con Toka Ike.

Espero que esta distancia entre nosotros, ni muy cerca ni muy lejos, dure el mayor tiempo posible.

Mientras pensaba en eso, caminaba junto a ella.