EPÍLOGO

Gracias por tomar en tus manos el quinto volumen de “¡¿Cómo es posible que el personaje secundario como yo sea tan popular?!”, soy Sekaiichi, el autor.

Gracias al apoyo de todos los lectores, hemos podido publicar este quinto volumen.

¡Gracias de verdad por su continuo apoyo!

Es un honor poder seguir publicando libros, pero esta vez... ¡el primer volumen de la versión cómic también se lanza (casi) al mismo tiempo!

La versión en cómic se está serializando en la revista "Manga 4-koma Palette" de Ichijinsha, y el cómic está a la venta.

Creo que muchos de los lectores que han llegado al quinto volumen del libro también están leyendo la versión en cómic, que gracias al talentoso Harumare-sensei, ha resultado ser una adaptación maravillosa.

Actualmente, la historia está en la parte del primer volumen del libro, ¡y es muy divertida! ¡Disfruto mucho leyendo cada storyboard!

Personalmente, una de las partes que más me gustó fue el título de la película cuando Yuji-kun y Toka Ike-chan fueron al cine. Fue brillante... ¡

El primer volumen del cómic ahora viene con un folleto SS escrito por mí como un extra si lo compras junto con el libro en las tiendas especializadas. Espero que lo adquieras también.

Y hablando de cómics, no podemos dejar de mencionar el final de "Chainsaw Man". Fue un final impactante, pero la sensación después de leerlo fue sorprendentemente refrescante.

Estoy muy emocionado por la segunda parte de la historia de Denji-kun que se avecina.

Dejando de lado la promoción del cómic, en este volumen, las vacaciones de verano han terminado y empieza el segundo semestre.

En este volumen, el foco está en Yuji-kun, quien, siendo un cobarde y patético, se siente desconcertado por los cambios inesperados en su vida escolar. Esto es lo que llamamos "gap moe".

Además, en este volumen, hay muchos otros puntos destacados, como el primer año del grupo Aka-gumi que sigue apoyando a Yuji-kun entre líneas, el ex presidente del consejo estudiantil que ya ni siquiera se menciona, el encuentro entre los padres de los dos protagonistas, y un posfacio escrito con todo el corazón por el autor Sekaiichi.

Si lo disfrutas, me haría muy feliz.

También, estoy muy agradecido de recibir cartas de los fans. Siempre las leo y sonrío para mí mismo.

Y sobre el ahorro con monedas de 5 yenes, me di cuenta de que "en lugar de contar las monedas una por una, ¿no sería más fácil pesar el total para saber cuántas hay?". ¡Finalmente me di cuenta!

Por cierto, parece que a nadie le interesa saberlo, ¡sorprendentemente!

――¡Y así es!
Seguimos recibiendo cartas de los lectores en esta sección.

Sobre sus obras favoritas de la revista Manga 4-koma Palette, así como explicaciones sobre el mecanismo de no atreverse a comerciar con criptomonedas a pesar de pensar "si bajan un poco más, podría probar como si fuera una lotería".

La dirección es la siguiente:

〒141-0031 Tokio, Shinagawa-ku, Nishigotanda 8-1-5, Gotanda Kowa Building, 4º piso

A la atención de la sección "Sekaiichi" del departamento editorial de Overlap Bunko o a la sección "¡Sigue esforzándote, no te rindas, Sekaiichi!".

――Habiendo dicho todo lo que quería, paso a los agradecimientos.

A mi editor, gracias por tus consejos como siempre.

Pensé que esta vez no podría hacerlo con las adiciones y correcciones desde la versión web, pero gracias a ti pude darle forma de alguna manera.

Siento causar tantas molestias, pero espero seguir contando con tu apoyo.

A Osabe Tom-sensei, que siempre dibuja ilustraciones maravillosas.

Todas tus ilustraciones son geniales, pero esta vez en particular, pensé que Makiri-sensei se veía extremadamente adorable en su estado de pánico.

Siempre espero con ansias tus hermosas ilustraciones.

Gracias y espero seguir trabajando contigo.

A Harumare-sensei, encargado de la versión cómic.

Disfruto mucho leyendo tu manga cada vez.

Toka Ike-chan es adorable, Yuji-kun es genial y aterrador, ¡y cada personaje está lleno de vida y es muy divertido!

Personalmente, ¡me encantaron los delincuentes guapos que intentaron ligar con Toka Ike-chan!

Gracias por hacer una versión cómic tan entretenida.

Espero seguir trabajando contigo.

Y a todo el equipo de ventas, librerías, diseñadores, correctores y todos los que han trabajado para publicar este libro, muchas gracias de verdad.

Gracias a todos ustedes, puedo enviar siempre novelas maravillosas al mundo.

¡Realmente, muchas gracias!

Y por último, pero no menos importante, a todos los lectores que han tomado este libro en sus manos.

Como mencioné al principio, gracias a ustedes hemos podido lanzar el quinto volumen. ¡Muchas gracias de verdad!

La historia está entrando en su fase final, y las relaciones entre los personajes cambiarán... o eso creo.

Es posible que estos cambios no sean lo que todos los personajes desean, pero si pueden acompañarnos hasta el final y pensar que valió la pena leerlo hasta el final, estaré muy feliz.

Seguiré esforzándome para que continúen acompañándonos hasta el final.

Así que, junto con la versión cómic, cuyo primer volumen también se ha lanzado, les pido su continuo apoyo para "¡¿Cómo es posible que el personaje amigo como yo sea tan popular?!".

En las siguientes páginas hay un adelanto de la próxima trama sobre la elección del consejo estudiantil, así que, por favor, sigan acompañándonos un poco más en el quinto volumen.