CAPÍTULO 2 - SALUDO DEL PERSONAJE SECUNDARIO

Hoy, debido a la ceremonia de apertura, las clases solo fueron por la mañana.

A pesar de que el regreso a casa sería a una hora más temprana de lo habitual, como de costumbre, yo estaba camino a casa con Fuyuka, mi "falsa" novia.

"Por cierto, ¿senpai, has vuelto a hacer algo?"

De repente, Fuyuka, caminando a mi lado, me preguntó de manera burlona con una voz dulce.

"Deja de decir que siempre estoy haciendo algo. Además, ¿por qué preguntas eso?"

"Después de la ceremonia de apertura, hubo un testimonio de que el senpai Yuji, que estaba recibiendo orientación de la estricta y fría profesora Makiragi, se encontraba con él".

Dado que se supone que soy un delincuente y la profesora Makiragi es considerada estricta y fría, no es de extrañar que si nos ven hablando en la escuela, se nos vea así.

"Solo fue un saludo normal".

"Ya veo. Pregunté a los que presenciaron, pero ambos estaban demasiado asustados para acercarse, así que solo pude obtener la información de que Yuji-senpai estaba recibiendo orientación".

"Probablemente pensaron que les diría algo como '¿Qué estás mirando, idiota?' y por eso no pudieron mirarme directamente..."

Cuando respondí de esa manera, ella sonrió y dijo:

"No te pongas así. Está bien, aquellos que entienden saben que el senpai no es una persona aterradora".

"Sí, supongo que sí".

Con las palabras de ella, sonreí irónicamente y respondí.

Después de eso, Fuyuka me miró a los ojos.

Pero rápidamente, con una expresión incómoda, apartó la mirada.

"Es la primera vez que nos vemos desde el festival de verano, ¿verdad?"

"Sí".

Cuando respondí, Fuyuka me miró con una mirada desordenada.

"¿Eso es todo?"

"¿Eh?... Sí, eso es todo".

Cuando respondí así, Fuyuka suspiró claramente y luego habló.

"Después de tanto tiempo, decir solo eso a tu novia súper linda es bastante decepcionante, ¿no crees?"

Mirándome con ojos desordenados, ella dijo con voz mimada.

"¡No me gustan las respuestas tan obvias y aburridas! ¡Eso está totalmente prohibido para mí!"
Al ver a Fuyuka hacer un puchero de manera adorable, me sentí un poco aliviado.

En la noche del festival de verano, cuando miramos los fuegos artificiales juntos, pude sentir que la ligera aprensión que tuve fue probablemente infundada.

"¿Pasa algo, senpai?"

Con una voz curiosa, Fuyuka preguntó.

Sacudí lentamente la cabeza y murmuré "Nada".

"Entonces está bien. ¿Vamos a casa?"

"Ah, lo siento. ¿Puedo pasar un momento por la sala del consejo estudiantil después de esto?"

https://i.ibb.co/xHqpCWW/yuujin-chara-v5-chapter-2.webp

Desde que escuchó mis palabras, Fuyuka me miró con asombro.

"Está bien, pero ¿es otra tarea que te encomendó tu hermano mayor? En serio, eres muy amable, senpai", murmuró Fuyuka con descontento.

Le respondí a Fuyuka mientras nos dirigíamos hacia la sala del consejo estudiantil.

"No, no es así. Como hubo una ceremonia de inicio en el estanque, estuvo ocupada y apenas pude hablar con ella. Además, pensé en saludar a los demás miembros del consejo estudiantil, aunque sea solo eso", dije.

"Bueno, tienes un sentido de responsabilidad bastante estricto", dijo Fuyuka burlonamente mientras me seguía hacia la sala del consejo estudiantil.
Llegamos rápidamente a la sala del consejo estudiantil.

Toqué la puerta de la sala.

"Sí", se escuchó una respuesta desde adentro.

Abrí la puerta y entramos a la sala del consejo estudiantil... donde había una chica desconocida.

Era una chica inteligente con el pelo castaño claro recogido en una coleta.

Era baja de estatura y su rostro parecía un poco infantil, así que supuse que era de primer año. Sin embargo, cuando vi el color de los zapatos de cada año escolar, me sorprendí al descubrir que era de tercer año.

"¿Quiénes son ustedes?", preguntó la chica estudiantil mientras nos miraba con una expresión aburrida.

Al no tener habilidades de comunicación suficientes para responder a una pregunta tan repentina, permanecí en silencio.

Fuyuka, que me miraba con desdén, abrió la boca.

"Soy Fuyuka Ike. Y esta persona de aspecto aterrador es mi novio, Yuuji Tomoki-senpai. Por cierto, la razón por la que tiene esa cara aterradora es porque nació así, no porque esté enojado, así que no te preocupes. Además, una vez te acostumbras, incluso puede parecer lindo", dijo Fuyuka.

"Gracias por la explicación, Fuyuka", respondí.

"De nada, senpai", dijo Fuyuka mientras sonreía felizmente.
"¿Qué están haciendo ustedes dos?", dijo el senpai frente a nosotros mientras encogía los hombros con cansancio, y luego continuó hablando.

"Bueno, sé quiénes son ustedes dos. El genio de primer año y el prodigio de segundo año, ¿tenían algo que hacer en la sala del consejo estudiantil?"

Parecía que ella nos conocía... Aunque suene presumido, tengo mala reputación, y Fuyuka también destaca, así que no es sorprendente que nos reconozcan. Sin embargo, es extraño que no parezca asustada de hablar conmigo por primera vez. Mientras pensaba que era una persona bastante valiente, abrí la boca.

"Como es el primer día después de las vacaciones, pensé en saludar a los miembros del consejo estudiantil... Por cierto, ¿qué estás haciendo aquí, senpai?"

Cuando expresé mi pregunta, ella sonrió irónicamente.

"Escuché que vienes a ayudar al consejo estudiantil con frecuencia... Pero parece que no sabes quién soy yo", dijo ella.

Fuyuka y yo nos miramos cuando escuchamos las palabras de la senpai. Fuyuka negó lentamente con la cabeza. Parece que Fuyuka tampoco la conocía.

"No es sorprendente. Dejé todo el trabajo en manos de Haruma y ha pasado mucho tiempo desde que vine a la sala del consejo estudiantil. No me reconocen... Bueno, no se puede evitar", dijo ella con un tono ligero y alegre.

Luego, continuó diciendo:

"Soy... Taketori Kaguya. La ex presidenta del consejo estudiantil antes de Haruma".

Ella se presentó con una actitud digna.

... Aunque me lo diga, nunca tuve nada que ver con el presidente del consejo estudiantil anterior, y como solía faltar a los eventos escolares durante mi primer año, apenas la vi. No puedo recordar nada. Al escuchar las palabras de la senpai Kaguya, "¿Eres el ex presidente del consejo estudiantil? ... Parece que Yuuji-senpai no te reconoce del todo ..."

Así, mientras Winter y yo nos cuestionamos, yo me quedo sin palabras.

Winter y Taketori-senpai me miraban fijamente.

"No soy bueno recordando caras", respondo mientras desvío la mirada.

Ya me pasó con Tatsumiya, soy malo recordando caras de las personas. Así que no es que Taketori-senpai haya sido una sombra como presidenta del consejo estudiantil.

Mientras pienso en eso, siento algo extraño y le pregunto.

"Si no eres miembro del consejo estudiantil en este momento y has dejado todo el trabajo a Ikeda, ¿tenías algún asunto que tratar en la sala del consejo estudiantil?"

"En efecto. Aunque no soy miembro del consejo estudiantil en este momento, ¿tenías algún asunto que tratar?"

Winter y yo nos preguntamos extrañados por sus palabras.

Taketori-senpai se enorgullece y responde con confianza.

"No, todavía soy miembro del consejo estudiantil. Solo soy el encargado de asuntos generales".

"Entonces, ¿eres un estudiante de tercer año y has estado priorizando tus estudios para los exámenes durante las vacaciones de verano, y ahora has vuelto a la sala del consejo estudiantil después de mucho tiempo?"
Ante las palabras de Winter, Taketori-senpai levanta el dedo índice y lo agita de un lado a otro mientras dice "Tch, tch, tch", y responde.

"No es correcto asumir que los miembros del consejo estudiantil están trabajando seriamente. Simplemente estoy evitando las actividades del consejo estudiantil".

Dicho esto con naturalidad, ella continúa hablando.

"En las elecciones del consejo estudiantil, fui superada por Haruma, quien rompió las expectativas de ser reelegida por segunda vez, y también fui derrotada por Otome en número de votos ... Así que, aunque estoy haciendo el trabajo general del consejo estudiantil, me siento incómoda y encuentro excusas para evitarlo. Soy la peor estudiante de último año".

Taketori-senpai dice esto mientras cruza los brazos y, de alguna manera, con una expresión de superioridad.

Winter y yo nos sentimos incómodos por alguna razón.

"No te preocupes, no me importa", responde ella con confianza.

Al ver su respuesta decidida, decido dejar este asunto en silencio y asiento en acuerdo con Winter.

Luego, Winter abre la boca para cambiar de tema.

"Entonces, Taketori-senpai. ¿Dónde están los otros miembros del consejo estudiantil en este momento?"

Con una voz alegre y dulce, Winter le pregunta a Taketori-senpai.

"No sé. Como dije antes, estoy evitando el consejo estudiantil en general. No sé qué están haciendo los demás miembros o dónde están en este momento".
"Incluso si lo dices con tanta confianza ..."

Taketori-senpai dice esto con un suspiro mezclado.

"Es tu propia culpa, ¿sabes?"

Winter le hace un comentario sarcástico a Taketori-senpai, quien responde con despreocupación.

"Pero parece que tuve suerte. A pesar de no ser miembro del consejo estudiantil, quería hablar contigo y con Winter, que son curiosos y se cuelan en la sala del consejo estudiantil".

Dicho esto, Taketori-senpai mira a Winter.

Winter se retuerce incómoda ante esa mirada de evaluación.

"Winter es una hermosa chica como dice Otome. 'Winter-san es muy hermosa y maravillosa. También quiero tener una hermana así', escuché que le hizo una apasionada declaración a Haruma el otro día".

"Cuando te cuentan sobre los juegos de amor entre tu hermano mayor y tu senpai, te pone en un estado de ánimo indescriptible, ¿verdad?" dijo Winter con una expresión incómoda en su rostro.

Mientras tanto, Takehara-senpai, parecía estar disfrutando de la situación y sonreía felizmente.

"Bueno, Yuuji, ¿no es así?"

La expresión de Takehara-senpai cambió de feliz a una mirada penetrante hacia mí. Quizás había escuchado algunos rumores desagradables sobre mí.

Pensando así, su sonrisa se volvió significativa y misteriosa.

"¿Qué pasa con esa reacción?" pregunté.

"No me mires con esa mirada tan intensa, solo estaba pensando que eras tan buen chico como dicen los rumores", respondió Takehara-senpai, aunque no tenía la intención de parecer intimidante, fruncí el ceño ante sus palabras.

"¿Rumores sobre mí siendo un buen chico? ¿Qué tipo de comentario es ese?"

"No seas así, Takehara-senpai, ¿podrías dejar de burlarte de la vida amorosa de los demás? Además, ¿dónde escuchaste esos rumores? ¿Podrías contárnoslo?"

Winter hizo varias preguntas en mi lugar.

"¿Estás preocupada de que esté interesada en ti? No te preocupes, no me interesan los chicos más jóvenes", dijo Takehara-senpai burlonamente antes de continuar, "Sin embargo, puedo entender ese sentimiento de tener interés romántico en ella. Pero si eres demasiado ansiosa, te verán como una chica pesada y perderás el encanto, ¿sabes?"

Respondió casualmente con una sonrisa irónica.

Winter mostró una leve confusión ante sus palabras inesperadas. ¿Quizás se sintió confundida por lo inesperado de su respuesta?

"No, no es eso en absoluto. No es que tenga ese tipo de sentimientos. Además, senpai no es del tipo que engañaría a su pareja, ¿verdad? Por eso, si alguien está enamorado de alguien que no puede ser, sería tan lamentable que quisiera que lo supiera lo antes posible, ¿entiendes?"

Winter habló rápidamente mientras se pasaba los dedos nerviosamente por el cabello y hacía una mueca de desaprobación.

Al ver su reacción, Takehara-senpai sonrió maliciosamente y habló.

"Por cierto, fue tu hermano mayor quien dijo que Yuuji es un buen chico."

Ante la sonrisa astuta de Takehara-senpai y la repentina reacción de Winter, que se ruborizó en un instante, se dio cuenta de que estaba siendo burlada y se sintió avergonzada.

Takehara-senpai, al ver esa reacción, continuó sonriendo burlonamente y se dirigió hacia nosotros.

"Oh, qué linda eres, Winter-chan. Me dan envidia ustedes dos", dijo, mientras yo respondía con incredulidad a sus palabras.

Winter, frunciendo el ceño, me golpeó ligeramente el costado con el puño por alguna razón.

No me dolió, solo me hizo cosquillas, pero... ¿Por qué? Mientras pensaba en eso, lamentablemente tanto Winter como Takehara-senpai no me dieron una respuesta.

Mientras continuaba soportando las palmaditas en el costado de Winter, la puerta de la sala del consejo se abrió repentinamente.

Miramos hacia allí y vimos a Ikura y los otros miembros del consejo estudiantil regresando justo en ese momento.

"¡Oh, Yuuji y Winter... y también Takehara-senpai! Es raro verte a los tres aquí. ¿Qué están haciendo en la sala del consejo?", preguntó Ikura mientras entraba a la sala del consejo.

"Aunque me gustaría decir que no hay nada de malo en que los miembros del consejo estudiantil estén en la sala del consejo, considerando mi historial, es una pregunta válida, Haruma", respondió Takehara-senpai con un aire de superioridad, aunque Winter y yo estábamos sorprendidos por su actitud, para los miembros del consejo estudiantil parecía ser algo normal y ninguno mostró una reacción.

Es el primer día después de las vacaciones de verano, así que vine a hacer acto de presencia. ¿Y ustedes qué han estado haciendo hasta ahora?

Eso fue lo que dijo el senpai de tercer año, Tanaka, al igual que Taketori-senpai.

Al escuchar sus palabras, Taketori-senpai preguntó filosóficamente: "¿No estoy incluida en el 'todos'...?"

Y visiblemente desconcertada, añadió: "Eso es porque Taketori-senpai suele hacer novillos en el consejo estudiantil y nos ignora a nosotros. Pensé que esta vez también me ignoraría si la invitaba, así que decidí no decirle nada".

El vicepresidente, Ryugu, dijo con frialdad.

Taketori-senpai, después de toser de manera exagerada, dijo: "Bueno, si es así, no hay nada que hacer. ¡Me voy a casa por ahora!"

Diciendo eso, Taketori-senpai se dirigió hacia la salida como si huyera.

Ryugu y Tanaka-senpai miraron con asombro a su espalda.

"Sí, ¿te vas ya? Sería de gran ayuda si Taketori-senpai nos ayudara", le preguntó Suzuki a su espalda.

"No. Con Haruma, Otome y Tanaka, no habría ningún problema en términos de trabajo administrativo", dijo Taketori-senpai con calma.

"¿Y yo...?" murmuró Suzuki insatisfecha con esa respuesta.

Después de sonreír divertido al ver a Suzuki, Taketori-senpai dijo: "Bueno, ¡nos vemos, Yuuji y Fuyuka!"

Taketori-senpai se despidió de nosotros de esa manera.

Yo asentí en silencio, y Fuyuka respondió: "¡Gracias por tu trabajo duro!"

Viendo eso, Taketori-senpai, con una expresión satisfecha, salió de la sala del consejo estudiantil.

Esa persona realmente no hace nada en absoluto...

Aunque me sorprendí en mi interior, me sorprendí aún más al dirigir mi mirada hacia el estanque y ver algo inesperado.

Por alguna razón, el estanque parecía aliviado por la ausencia de Taketori-senpai.

¿Se dio cuenta de mi mirada o algo así? Mostró un poco de nerviosismo por un instante y dijo vagamente riendo: "Realmente es una persona problemática".

Sin saber qué responder, simplemente dije: "Es un problema".

¿Tal vez Taketori-senpai tiene alguna debilidad personal?

No puedo imaginar que haya una debilidad en el perfecto superhombre, Ike.

"¡Fuyuka, qué alegría verte de nuevo después de las vacaciones! Estoy muy feliz de verte", dijo Ryugu mientras estrechaba la mano de Fuyuka.

"¡Ha pasado mucho tiempo, Otome-chan!"

Mientras intercambiaban saludos, la voz de Fuyuka y Ryugu interrumpió mis pensamientos.

Vi a Ryugu, con una expresión feliz, estrechar la mano de Fuyuka.

"Ha pasado mucho tiempo, Tomoki-kun", me dijo Tanaka-senpai mientras observaba a los dos.

"Gracias", respondí con una palabra, y él sonrió tímidamente antes de continuar.

"Como dijo Taketori-san, en general no hay problemas con las tareas administrativas, pero a veces necesitamos ayuda. Durante el primer semestre, siempre me ayudaste, así que sería de gran ayuda si pudieras seguir ayudando cuando tengas tiempo libre... ¿Qué te parece?"

「Entonces, Tanaka-senpai, por favor, ¡no te esfuerces tanto en conseguir ayuda! Creo que sería más lógico hacer que Takehara-senpai trabaje en lugar de asegurar manos adicionales fuera de los miembros del consejo", criticó Suzuki al escuchar las palabras de Tanaka-senpai.

"Jajaja, bueno, eso es cierto, pero... personalmente, confío en Yuuji-kun", respondió Tanaka-senpai sin ocultar su confusión.

"Si necesitas ayuda, siempre puedes contar conmigo. No dudes en pedírmelo cuando quieras", ofrecí, sintiéndome bien al ser considerado confiable.

"Wow, Yuuji-kun, eres bastante fácil de convencer", dijo Suzuki con una sonrisa amable.

"No deberías decir ese tipo de cosas", reprendió Tanaka-senpai a Suzuki mientras sonreía con una expresión incómoda.

"No me importa", respondí a sus palabras.

"Bueno, en ese caso, gracias, Yuuji-kun. Una vez más, gracias por tu ayuda en el futuro", dijo Tanaka-senpai, inclinando la cabeza.

"El placer es mío", respondí inclinándome también.
"Por cierto, Yuuji, ¿tenías algún negocio en la sala del consejo? Siento haberte hecho esperar", preguntó Ikura, sintiéndose apenado.

"No realmente. Solo quería venir a saludar ya que he estado agradecido con el consejo estudiantil desde el primer semestre. Lo siento por hacerlos esperar de repente", respondí, sintiéndome incómodo.

Al escuchar mi respuesta, Ikura abrió los ojos sorprendidos, luego sonrió con complicidad.

"Eres tan fiel, Yuuji", dijo con una sonrisa amable.

Me sentí avergonzado por su cálido gesto y respondí con torpeza: "No es gran cosa... solo que no tengo nada que hacer después de la escuela".

"Quizás sea mejor no decir esas cosas delante de Fuyuka", advirtió Ikura con una sonrisa traviesa. "De todos modos, ¿qué hablaste con Takehara-senpai?"

"Ah, solo me contó una historia autorreferente sobre cómo perdió la presidencia del consejo estudiantil ante ti", respondí.

"No creo que se lo hubiera contado a alguien así de repente..." murmuró Ikura, aliviado por mis palabras.

"¿Pasa algo con tu conversación con Takehara-senpai?" pregunté, notando su expresión seria.

"No es nada, no te preocupes. Lo que quería decir es que Takehara-senpai es talentosa, pero tiene una personalidad bastante descuidada, así que es mejor mantener una distancia adecuada con ella", explicó Ikura.

Sus palabras me sorprendieron. Era raro escuchar a Ikura hablar tan desfavorablemente de alguien.

Pensé que siempre mostraba un cierto nivel de respeto hacia todos, pero ¿es posible que la falta de seriedad de Taketori-senpai incluso afecte al estanque?

"Lo que el presidente ha dicho tiene una connotación negativa. Lo mejor es mantener una distancia adecuada y evitar involucrarse lo más posible", dijo Ryuugu, como si hubiera estado escuchando nuestra conversación sin que nos diéramos cuenta.

"Así que, ¿quieres decir que Taketori-senpai es talentoso pero tiene una mala personalidad, por lo que es mejor no acercarse?", preguntó Fuyuka, que de alguna manera se había acercado a mi lado y había estado escuchando la conversación sobre Taketori-senpai.

"No es tanto que tenga una mala personalidad...", intentó responder el estanque, pero fue interrumpido.

"Sí, está completamente desequilibrado", afirmó Ryuugu con determinación.

"Ryuugu tiene una aversión especial hacia Taketori-senpai, así que creo que su opinión es extrema... De todos modos, ten cuidado", dijo el estanque, sin mostrar casi ninguna preocupación por las palabras de Ryuugu, algo que nunca había visto antes.

¿Quién es realmente Kaguya, que no pude ver ni siquiera un poco después de hablar con ella? ¿Qué tipo de persona es ella...?

"Por cierto, Tomoki-san. Supongo que sabes que a partir de mañana se llevarán a cabo los exámenes de habilidad después de las vacaciones de verano, ¿verdad?", dijo Ryuugu, llamando mi atención.

Como Ryuugu dijo, los exámenes se llevarán a cabo durante tres días a partir de mañana para evaluar los resultados del autoaprendizaje durante las vacaciones de verano.

No es un examen regular, pero las clasificaciones de los mejores estudiantes se publicarán en el tablón de anuncios, por lo que Ryuugu se está preparando para el examen con determinación.

"Sí, por supuesto", respondí asintiendo, y Ryuugu sonrió y dijo: "Hmph".

"Te ves bastante relajado, pero sería mejor que regreses a casa lo antes posible hoy y te sientes frente al escritorio. Me aseguraré de vengarme de la última vez", dijo ella con una sonrisa confiada, mostrando su confianza.

Desafiante, ella también se dirigió al estanque y dijo: "Si el presidente también quiere mantener su posición como el número uno de la clase, sería mejor que se esforzara. Esta vez, seré diferente a antes".

Aunque normalmente es tan amigable y torpe con el estanque, Ryuugu hoy le dijo algo provocativo.

"El propósito de este examen es evaluar el grado de consolidación del aprendizaje durante las vacaciones de verano. Creo que es mejor enfrentarlo creyendo en lo que hemos acumulado hasta ahora en lugar de apresurarnos a estudiar", dije.

"Pareces bastante seguro, presidente... Espero que no sea descuido o arrogancia", dijo ella.

"No me descuido ni me vuelvo arrogante. Ryuugu, es bueno que estés interesada en tus estudios, pero no te esfuerces demasiado. Si te enfermas, no podrás hacer nada", dijo el estanque con una sonrisa, y luego Ryuugu dijo tímidamente:

"E-Entonces, ¿eso significa que te preocupas por mí...? P-presidente, no es justo que digas algo tan vergonzoso de repente...".

Sin escuchar el susurro de Ryuugu, que el estanque no pudo oír debido a su sordera, ella se puso roja y mostró una expresión de desilusión, pero luego suspiró aliviada.

"No, no es nada. No hay problemas con mi salud, así que no te preocupes...", dijo ella.

"Bueno, eso es bueno entonces", dijo el estanque.

"Sí. Sin embargo, deberían prepararse porque esta vez voy a ser el número uno en el examen", declaró Ryuugu.

Al escuchar la declaración de guerra de Ryuugu, pensé: "...En lugar de eso, ¿cómo es posible que el estanque no haya notado sus sentimientos hasta ahora?".

No me interesaba mucho el examen, así que me sorprendió pensar en eso, pero...