CAPÍTULO 4 - ¿Quién es la heroína del protagonista?

Desde la consulta de amor en el palacio del dragón después de la escuela.

"¿Senpai, hoy no quieres hacer una parada en algún lugar?"

Se unió a Fuyuka, quien vino a buscarme a la clase, y luego caminamos por el pasillo, cuando ella me hizo esa propuesta.

"Ah, no me importa... ¿Vamos a hacer una fiesta después de los exámenes de verano?"

Cuando pregunté, Fuyuka negó con la cabeza y luego habló.

"Hoy, Yūji-senpai, me dejaste plantada en el almuerzo, así que esto es para compensarlo. Por favor, reserva la fiesta para después de los exámenes."

Mirándome con desdén, ella dijo con voz firme.

Ciertamente, hoy no pude almorzar con Fuyuka debido al asunto del palacio del dragón.

Aunque soy el "falso" novio, me alegra ser querido de alguna manera y respondo feliz.

"Oh, sí, está bien."

"¡Bien! ¡Entonces vamos a un café frente a la estación!"

Con una sonrisa alegre, Fuyuka dijo.

"Oh, está bien."

Cuando respondí a las palabras de Fuyuka...

"Entonces, ¿puedo ir también?"

Una voz me llamó desde atrás.

Al girarme para ver quién hablaba, allí estaba Natsuna.

¿Cuándo había llegado detrás de mí? ¿Y está bien que se salte la práctica de tenis? Mientras pensaba en eso...

"Hoy no tengo práctica, así que ¿puedo quedarme con Yūji-kun?"

Al darse cuenta de mi mirada, Natsuna dijo mientras entrelazaba su brazo con el mío.

"Entiendo la situación, ¿podrías alejarte por ahora?"

Le dije a Natsuna, pero ella apretó aún más mi brazo y dijo "Oh, ¿no está bien?" mientras me miraba avergonzada.

No, no está bien, por favor, suéltame... pensé mientras veía la expresión avergonzada de Natsuna.

"No quiero estar con Yūji-senpai, así que ¿podrías irte a entrenar solo?"

Dijo Fuyuka con mal humor mientras golpeaba el brazo de Natsuna con la mano.

El golpe también me alcanzó con fuerza, y fue bastante doloroso... ¿No fue a propósito, verdad?

"Oh, Fuyuka-chan, estabas aquí. Lo siento, ni siquiera me di cuenta."

Mientras levantaba la comisura de los labios, Natsuna, que no estaba sonriendo en absoluto, se separó a regañadientes de mí y dijo eso.

"Wow, Yūji-senpai. El movimiento de gato ladrón se ha vuelto natural en ti. Sin embargo, tu táctica de seducción es un poco aburrida, creo que Yūji-senpai también se está cansando en secreto, ¿no crees?"

Fuyuka también respondió con fuerza.

Viendo a Fuyuka y Natsuna enfrentarse conmigo en el medio, me impresioné pensando que realmente se llevaban bien.

"¿Por qué no vamos los tres juntos?"

Dije mientras suspiraba.

Entonces, Natsuna sonrió ampliamente y dijo:

"¡Bien! ¡Yūji-kun entiende la situación!"

Y con una sonrisa feliz en su rostro, dijo:

"...Eres un tonto, senpai."

Y así, Fuyuka expresó su descontento sin ocultarlo.

☆

Cambié mis zapatos de interior por zapatillas en el casillero y salí afuera.

Tanto Fuyuka como Natsuna están discutiendo sin cesar, sin aburrirse.

Mientras caminaba escuchando la conversación de esas dos, ...

"¡Ani ... tomo, Senpaiii!"

Y mientras llamaba mi nombre, una figura se acercaba corriendo hacia mí.

Cuando dirigí mi mirada hacia allí, un estudiante se acercaba corriendo hacia mí.

"Wow ... ¿Deberíamos irnos, Senpai?"

Fuyuka murmuró mientras miraba al estudiante.

"Hoy también estás en tu estado normal, Fuyuka. No importa si hablamos un poco, ¿verdad?"

"Es cierto, ¿no está bien hablar un poco con Kaiki-kun?"

Natsuna y yo dijimos mientras sonreíamos irónicamente a Fuyuka.

Fuyuka hizo una expresión frustrada. Aunque creo que ya es hora de que se reconcilien, parece que no es tan fácil.

"¡Gracias por tu arduo trabajo, Tomoki-senpai! ¿Vas a casa ahora?"

"Sí. Me estoy yendo ahora. ¿Estás en el club, Kaiki? ... Por cierto, realmente te has bronceado".

Después de responder las palabras de Kaiki, me sorprendí.

Probablemente debido a los entrenamientos durante las vacaciones de verano, la piel de Kaiki estaba bronceada.

Me dio una impresión aún más salvaje que antes. Pensé que su popularidad entre las chicas había aumentado más que antes de las vacaciones de verano.

"¡Tomoki-senpai, me alegra que hayas notado mi cambio!"

Kaiki tomó mi mano y me miró con seriedad. Había fuerza en la mano que sostenía la mía.

Me alegré de que Kaiki pareciera realmente respetarme, pero ...

"¿Eh? Espera un momento, Fuyuka-chan ... ¿Eso significa ...?"

"Sí. ¿Te das cuenta de lo despreocupada que has sido contigo misma?"

"Sí, esto es un poco ... una reflexión, supongo ..."

"No se puede evitar, Hana-senpai no es la novia de Yuji-senpai".

Fuyuka dijo mientras mostraba una sonrisa presumida.

En lugar de responder como lo había hecho hasta ahora, Natsuna miraba a Fuyuka con una expresión de disculpa.

¿Qué está pasando? Mientras pensaba eso, escuché las palabras de Kaiki.

"¡Eso es correcto, Tomoki-senpai! ¡El festival deportivo está cerca!"
"Sí, es cierto. Faltan poco más de un mes".

En esta escuela, el festival deportivo se lleva a cabo a mediados de octubre.

Como es uno de los principales eventos escolares, Kaiki, que es parte del club deportivo, está lleno de entusiasmo.

"¡Estoy realmente emocionado por tu actuación, Senpai!"

Kaiki dijo con una sonrisa despreocupada.

Aunque no tengo muchas oportunidades de participar en este tipo de eventos escolares porque soy un extraño en el salón de clases, no puedo decirle eso a mi kohai que está lleno de expectativas.

" ... Sí, eso es correcto. Bueno, Kaiki. Nos vamos a casa, pero dale duro en el club".

Dije eso mientras ocultaba mi incomodidad y me dirigía a Kaiki.

Él hizo una expresión un poco decepcionada, luego frotó mi mano que aún sostenía y dijo:

"Cuídate".

"Vaya, ¿no crees que preferirías no decir eso sobre Kaito-kun?"

"Sí, sí, quizás Yuji-kun es un poco lento, pero ¿el acoso sexual tan obvio está mal?"

Diciendo esto, Fuyuka y Natsuha alternativamente nos golpearon a Kaito y a mí con la mano en forma de cuchilla.

Kaito mostró una expresión de fastidio antes de apartar su mano.

...Sin embargo, por alguna razón, la mano en forma de cuchilla aún estaba dirigida hacia mí. ¿Por qué?

"¡Senpai, no voy a perder!"

Con una expresión determinada, Kaito declaró.

Parece que en el festival deportivo, se dividirán en equipos rojo y blanco para competir, pero incluso si los equipos están separados, parece que quería declarar que luchará seriamente.

¿Por qué en este momento? Aunque lo pensé, no pude pensar en otra razón.

"Por supuesto, eso espero."

Cuando respondí así, Kaito me miró con una expresión soñadora.

Después de decirle a Kaito "nos vemos" y sin explicar por qué había lanzado un golpe de mano en mi dirección, Fuyuka y Natsuha junto conmigo nos dirigimos al siguiente destino, que era una cafetería.

"Senpai, ¿por qué decides avanzar por un camino lleno de espinas... o mejor dicho, rosas?"

"Yuji-kun, deberías considerar más los sentimientos de los demás."

Fuyuka y Natsuha dijeron con expresiones de descontento.

Estaba simplemente confundido porque no entendía por qué de repente estaban diciendo eso.

Después de separarme de Kaito en la escuela, los tres fuimos a la cafetería.

El ambiente era tan elegante que pensé que me rechazarían si intentaba entrar solo.

Los camareros, que parecían ser estudiantes universitarios, se pusieron un poco tensos al verme, pero logramos entrar.

Luego, Fuyuka ordenó un conjunto de panqueques, mientras que Natsuha y yo solo pedimos bebidas.

Después de hacer el pedido, Fuyuka me preguntó.

"Por cierto, senpai, ¿qué piensas de Otome-chan?"

"Esa chica es peligrosa."

Respondí reflexivamente, y luego me di cuenta de que no debería haber dicho eso y me puse nervioso.

Cuando miré a Fuyuka, ella dijo pensativamente:

"Entonces, Otome-chan estaba realmente en estado de shock..."

Parecía que había interpretado mis palabras como "en un estado peligroso y mentalmente herido".

En realidad, no era así. Era su pensamiento, o más bien su filosofía, lo que era peligroso. Esa era la chica llamada Ryuuguu Otome.

Así que, al ver que Fuyuka estaba preocupada, corregí mis palabras para no perjudicar a Otome.
"Lo siento, me equivoqué. Quería decir que tiene algunas tendencias peligrosas."

"¿Qué quieres decir?"

Fuyuka me preguntó con la cabeza ligeramente inclinada.

"Ryuuguu es... demasiado directa."

Tragué las palabras sobre sus propios deseos y se lo expliqué.

"Otome-chan parece ser bastante estricta consigo misma. Tal vez esté estudiando tanto que me preocupa para el próximo examen."

Sonreí incómodo ante las palabras de Fuyuka.

Quizás eso sea mejor...

"¿Algo pasa con Ryuuguu-san?"

Natsuha preguntó con curiosidad, inclinando la cabeza.

Yo le explico a Natsuna que no solo he perdido ante el estanque del Palacio del Dragón en la puntuación de los exámenes, sino que también me siento deprimido.

Por supuesto, excepto por el hecho de que la oscuridad del Palacio del Dragón es profunda.

"Por cierto, Yuuji, ¡otra vez segundo en los exámenes! ¡Es increíble!"

"Aún estoy lejos del primer lugar inamovible que es el estanque, pero..."

"Esa humildad tuya también es encantadora, ¿no crees?"

Natsuna sonríe con una risita en su rostro.

Me siento un poco avergonzado y desvío la mirada en algún lugar.

Y allí, donde desvié la mirada, me encuentro con los ojos de Fuka.

Normalmente, me miraría con una mirada de reproche, pero sorprendentemente, hoy solo sonríe débilmente.

Me pregunto qué le pasa, y en ese momento traen a la mesa el set de panqueques y la bebida que habíamos pedido.

"¡Se ve delicioso!"

Fuka dice eso y de inmediato toma una foto con su teléfono.

"¡También se ve lindo!"

Natsuna comenta después de ver los panqueques de Fuka.

"¿Haya, fue buena idea no pedir nada, senpai?"

"Sí, solo quería la bebida."

Natsuna responde con una sonrisa a las palabras de Fuka.

Viendo cómo Natsuna murmuraba "se ve delicioso" mientras miraba el menú, me doy cuenta de que tal vez esté cuidando su nutrición debido al intenso ejercicio diario que hace por el tenis.

"Déjame probarlo sin reservas, ¿de acuerdo?"

Después de decir eso, Fuka murmura "buen provecho", corta los panqueques con tenedor y cuchillo, y se los lleva a la boca.

"¡Mmm, delicioso!"

Fuka cierra los ojos y dice feliz. Al ver su expresión,

"Sin duda se ve delicioso, pero parece que tiene mucha crema y es muy alto en calorías. Después de esto, tendrás que cenar, ¿cuánto ejercicio tendrá que hacer Fuka para quemar las calorías que ha consumido esta vez?"

...Con mucha diversión, Natsuna dice eso.

Ante las palabras de ella, Fuka detiene por un momento la mano que estaba cortando los panqueques.
Y luego, con el rostro pálido, mira a Natsuna.

A pesar de la mirada suplicante de Fuka, Natsuna no parece preocuparse en absoluto y con un gesto elegante bebe su té helado.

「……ciertamente, cuando piensas en las calorías, te llenas de culpa, ¿verdad?」

Luego, con una sonrisa irónica,

"Pero, aunque sea imposible para ti, Hazaki-senpai, ¡yo conozco un truco para reducir a la mitad esas calorías!"
Fuyuka mostró una sonrisa desafiante en su rostro.

"Oh, ¿qué método es ese?"

Preguntó Natsuna con expresión de asombro. Probablemente pensaba que Fuyuka estaba diciendo algo sin sentido como excusa por perder.

"Ese método es... bueno, ya sabes..."

Fuyuka, con una expresión que no podía contener la risa, cortó un trozo de panqueque del tamaño de un bocado, lo pinchó con un tenedor y me lo ofreció.

"Aquí tienes, senpai. ¡Por favor, cómelo! ¡Aaah!"

Dijo, ofreciéndomelo. Yo respondí "Sí, claro" y decidí aceptar su amabilidad y probar un bocado.

Al probarlo, lo primero que pensé fue... que era dulce. Luego, disfruté de la textura y el sabor del panqueque en mi boca.

No tengo problemas con los dulces, así que honestamente pensé que estaba delicioso.

"Está delicioso."

"¡Sí, verdad!"

Fuyuka rió feliz y satisfecha.

"¡E-es trampa, Fuyuka-chan! Reducir las calorías a la mitad al compartir un panqueque con tu amado... ¡Las calorías se reducen a la mitad! ¡Pero a cambio, disfrutas el doble de amor y felicidad al acurrucarte! ¡Ver la expresión de frustración de Hazaki-senpai me pone de muy buen humor!"

Fuyuka, con una actitud triunfante, declaró en voz alta, luego volvió a disfrutar del panqueque.

Natsuna miró a Fuyuka con una expresión de descontento y la reprendió.

"Sí, sí, compartir un panqueque con tu amado para reducir las calorías a la mitad... ¡Pero al final, Hazaki-senpai se llenará y terminarás comiéndote lo que sobra tú misma, no? ¡No suena muy bien, ¿verdad?"

Ante las palabras de Fuyuka, Natsuna se detuvo y reflexionó.

Aprovechando la oportunidad, Fuyuka continuó.

"¿Qué tal si pruebas a pensar mientras disfrutas de algo dulce?"

Dijo Fuyuka mientras le ofrecía a Natsuna un trozo de panqueque cortado.

Dado lo natural que era la situación, Natsuna agradeció diciendo "Oh, gracias Fuyuka-chan" y probó el panqueque.

"¡Está delicioso y dulce!"

Natsuna se mostró muy impresionada al decir eso, luego su expresión cambió repentinamente.

"¡Eh!? ¿Acabo de ser distraída por Fuyuka-chan y me han endosado las calorías?"

Ante esas palabras de Natsuna, Fuyuka sonrió maliciosamente en silencio.
"¡Fuyuka-chan, eres tan malvada!"

Natsuna miró a Fuyuka acusadoramente.

"Seguramente, tal vez fui un poco malvada al obligarte a comer. Aunque no seas una doncella, no es bueno obsesionarse demasiado. ¿No está bien tomar solo un bocado o dos?"

Con una voz suave, Fuyuka dijo eso y luego ofreció otro trozo de panqueque a Natsuna.

Natsuna, mirando alternativamente el panqueque ofrecido y a Fuyuka, inhaló profundamente una vez.

https://i.ibb.co/fkVxj2v/yuujin-chara-v5-chapter-4.webp

"...Entonces, solo tomaré otro bocado", murmuró ruborizando sus mejillas y lo probó.

Natsuna apartó la mirada de Fuyuka y agradeció: "Gracias, Fuyuka-chan. Estaba delicioso".

"De nada", dijo Fuyuka con voz satisfecha.

En el momento en que Fuyuka se dio cuenta de que Natsuna estaba resistiendo los dulces, probablemente pensó en hacerla disfrutar un poco del dulzor. De alguna manera, se llevaban bien.

...Pensó así, pero al ver la expresión sonriente y maliciosa de Fuyuka fuera de la mirada de Natsuna, volvió a surgir la idea de que tal vez solo quería imponerle calorías.

"Senpai, si me miras fijamente así, me pongo un poco avergonzada, ¿sabes?"

Al darse cuenta de mi mirada, decidí dejar de pensar profundamente al ver la actitud traviesa de Fuyuka.
Sonreí irónicamente y murmuré en voz baja: "No es nada".

Después de eso, pensé que tal vez Fuyuka y Natsuna tendrían alguna pista sobre lo que les habían pedido desde el Palacio del Dragón, así que les pregunté.

"...Cambiando de tema. ¿Has tenido alguna novia hasta ahora?"

"¿Con respecto a mi hermano mayor?"

Ante mi pregunta, Fuyuka inclinó la cabeza con curiosidad y luego miró a Natsuna.

Natsuna también, con gesto pensativo, dijo: "No, ¿verdad?"

"Incluso si se trata de chicas que te gustan, ¿has tenido alguna experiencia?"

"No, no la he tenido, ni idea en absoluto", afirmó Fuyuka con una expresión de asombro.

"Yo tampoco, supongo. Conozco a varias chicas que les gustan los chicos como Haruma, pero nunca he escuchado que Haruma le guste a alguien, y también es difícil de imaginar..."

Ante las palabras de Natsuna, hice una pregunta.

"¿Qué significa eso?"
"Es que Haruma recibe un trato especial de todos, pero él no trata a nadie de manera especial."

Al escuchar esas palabras, Fuyuka asintió con una sonrisa irónica.

...ciertamente, al pensarlo.

Incluso yo no podía imaginar a alguien como pareja de Haruma.

Mientras pensaba en eso, Natsuna, con una expresión temerosa, me miraba de reojo.

"¿...Por qué de repente preguntas eso?"

Cierto, era un tema repentino, pensé mientras respondía.

"No sé, solo porque sí. No hay una razón en particular."

"¿...Quizás, Yūji?"

Natsuna, con una expresión de amargura, dirigió su mirada hacia Fuyuka.

"Con lo que dijiste antes y con Yūji, ¿no estás inconscientemente yendo en esa dirección...?"

"¡N-no es así! ¡Por favor, deja de hacer suposiciones extrañas!"

No entendía de qué hablaban los dos, pero al ver la inquietud de Fuyuka, me sentí un poco ansioso. Sin embargo, la atmósfera era incómoda de alguna manera, así que me sentí frustrado.

☆
Al día siguiente, fui al café con Fuyuka y Natsuna.

Pensaba en la conversación con Tatsumiya y en la charla entre Fuyuka y Natsuna sobre si había una chica que me gustaba en la clase.

Sin embargo, no podía llegar a ninguna conclusión.

Mientras observaba el perfil apuesto de Ike con una expresión seria, durante la clase, imaginaba varias cosas.

Luego, después de la clase,

"...¿Qué pasa hoy, Yūji? ¿Estás preocupado solo por mí?"

Ike me habló así.

Parecía haber notado mi mirada... De hecho, me di cuenta de que había estado mirando demasiado a Ike.

"Ah, sí. Hay algo que quiero preguntarle a Ike."

Ante mis palabras, Ike inclinó la cabeza con curiosidad y dijo:

"¿Algo que quieras preguntarme? Bueno, pregúntame lo que sea."

Quería preguntarle honestamente, pero de repente me quedé callado.

Sentí una mirada y me volví para ver.

En esa mirada, Natsuna me observaba intensamente.

Normalmente, interrumpiría nuestra conversación con Ike, pero algo parecía estar mal.

Me miraba con sospecha y, por alguna razón, con ansiedad.

...Es un poco incómodo hablar cuando te miran tanto.

"Quiero hablar en un lugar donde no haya mucha gente."

"Ah, entiendo. Entonces, ¿vamos a la escalera de emergencia?"

Ike se levantó y sugirió caminar.

Lo seguí detrás de él.

Cuando llegamos a la entrada de la escalera de emergencia, poco frecuentada y con poca gente, Ike me sonrió y me preguntó:

"Entonces, ¿qué querías preguntar?"

Mientras veía esa sonrisa extrañamente encantadora, respondí:

"Me intrigó un poco. Ike, ¿a pesar de que te confiesan con frecuencia, no tienes novia?"

Escuchar que a Ike le confiesan no era algo raro que llegara a mis oídos en clase, pero nunca había escuchado que tuviera novia.

"Ah, a diferencia de Yuuji, soy un solitario triste. ¿No lo sabes?"

Con una sonrisa burlona en su rostro, Iku habló de manera provocativa.

"¿En realidad, tienes alguna chica que te guste?"

Ante mi pregunta, Iku frunció el ceño por un momento, como si estuviera sorprendido, y torció la cabeza con curiosidad.

"¿Qué pasa, es raro que Yuuji pregunte algo así? ... ¿Alguien te lo pidió?"
Mis amistades son limitadas.

Si asiento aquí, hay una alta probabilidad de llegar a Ryuugu... pero es cuestionable si Iku, el protagonista extremadamente insensible a los sentimientos de las chicas, se dará cuenta de su interés en él.

"Ahora que lo pienso, creo que hay muchas cosas que no sé sobre Iku. Así que pensé en asegurarme de conocer los gustos de las chicas amigas".

Sin responder a la pregunta de Iku, le di la razón por la cual quería saber.

"Quieres saber los gustos de las chicas amigas, ¿verdad? Entiendo, ciertamente yo sé el tipo de chicas que le gustan a Yuuji, así que no sería justo si no nos conocemos mutuamente".

Iku sonrió maliciosamente en algún lugar.

"¿El tipo de chicas que me gustan?"

Pregunté de manera estúpida, pero me di cuenta de inmediato.

Desde el punto de vista de Iku, quien cree que yo y Fuyuka somos una pareja "real", mi tipo sería una chica como ella.

Mientras pensaba eso,

"A Yuuji le gustan las personas como la profesora Makiri, ¿verdad?"

"Sí, eso es correcto... ¡¿Qué!?"

Cuando estaba a punto de asentir sin prestarle atención, mencionó un nombre inesperado.

Involuntariamente, dejé escapar una voz de sorpresa.

Al ver mi expresión, Iku sonrió inocentemente como un niño que ha tenido éxito en su travesura y dijo:

"Te fijaste en su personalidad y apariencia, una mujer mayor que combina amabilidad y severidad... además, es hermosa. Pensé que te gustaba ese tipo de cosas, ¿no es así?"

... Ciertamente, la profesora Makiri es una persona encantadora cuando está trabajando, incluso cuando está sobria.

No había pensado en ella como mi tipo, pero si me lo dicen, no hay nada malo en ello.

Sin embargo, al recordar su torpeza que vi durante las vacaciones de verano, no pude asentir sinceramente.

No sé qué pensó de mi actitud, pero Iku continuó hablando.

"No te preocupes. La persona que admiras y la persona de la que te enamoras son diferentes. Por eso, ahora me gusta Fuyuka más que nadie. Eso es lo que quiero decir... así que no te preocupes, no le diré a Fuyuka".

Ya veo, parece que Iku ha llegado a esa conclusión en su mente.

Por ahora, respondí "Sí, claro".

Luego, le hice otra pregunta.

"No me importa. Dime quién es la chica que te gusta, o cuál es tu tipo".

Al escuchar esas palabras, Iku sonrió ligeramente y respondió.
"Si tengo alguien que me gusta. Como un estudiante de secundaria en la edad adecuada, ¿no es natural?"

Por alguna razón, él respondió de manera algo triste, y luego continuó hablando.

"Pero... no sería divertido decir honestamente el nombre de esa persona".

"No creo que sea algo que busque diversión".

"¿Está bien? Aprovecha esta oportunidad y juega conmigo".

Dijo eso y luego continuó.

"Adivina quién es la persona que me gusta, Yuuji, y dímelo. Tienes derecho a una respuesta. Si tu suposición es correcta, te lo diré honestamente".

"Porque no entendía, decidí preguntar... Al menos, dame una pista."
"Una pista, ¿eh? Bueno, entonces te diré. La persona que me gusta... también es alguien que Yuuji conoce." 
"Alguien que conozco, ¿eh?"

Las primeras personas que me vienen a la mente son... Fuyuka, Natsuna, Ryuuguu from the student council, Suzu, y también la profesora Makiragi. Pero probablemente se refiere a un rango más amplio.

Probablemente también incluye a las chicas que estuvieron en mi clase durante el primer y segundo año.

... Si lo pienso así, tal vez haya más candidatas de lo que pensaba.

"También es bastante obvio para mí. Si sigues observando, probablemente te des cuenta de quién es, ¿no?"

Diciendo eso, Ike sonrió refrescante y luego dijo:

"Bueno, ¿terminaste de hacer preguntas? Si puedes adivinar, dímelo la próxima vez... Ya casi se acaba el tiempo de descanso, así que volvamos al salón."

Dando media vuelta, Ike regresó por el mismo camino por el que habíamos venido.

Mientras pensaba en quién podría ser, respondí: "Sí, supongo que sí", y lo seguí.

☆

Después de eso, durante el siguiente tiempo de descanso. Después de hacer mis necesidades en el baño, volví al salón mientras pensaba en la chica que le gusta a Ike, pero no llegué a una respuesta clara.

Aunque me dijo que era obvio, ¿no hay ninguna chica a la que Ike trate de manera especial?

Aunque lo pienso, la posibilidad de Ryuuguu no ha desaparecido, ya que él también dijo que conoce a la chica que le gusta. Aunque no sé si ella está respondiendo de manera obvia, seguramente es una buena noticia.
Definitivamente debería decírselo.

Si no es Ryuuguu, ¿quién tiene más posibilidades? Mientras pensaba en eso, vi a la profesora Makiragi caminando hacia mí.

"Oh, profesora Makiragi."

Sin darme cuenta, le dije eso.
Por supuesto, ella es una mujer que conozco y a la que Ike, sin duda, tiene una buena impresión de ella.

También elogió su personalidad y su apariencia, diciendo que es hermosa.

¿Podría ser ella la verdadera candidata?

Mientras pensaba eso, la miré y ella dijo:

"Ah, hola, Tomoki-kun... ¿Por qué me estás mirando fijamente? ¿Pasa algo?"

De alguna manera, lo dijo de manera tímida y avergonzada.

... Tal vez la estaba mirando demasiado descaradamente.

Aunque me arrepentí, confirmé una vez más que ella es realmente hermosa.

Ike dijo que la profesora Makiragi es una persona que no juzga a los demás por su apariencia, sino por su personalidad, y que es una persona amable y hermosa.

Es posible que él la vea como una mujer ideal, ya que no sabe nada sobre los defectos de la profesora Makiragi.

"No, hay algo que quiero preguntarle, profesora Makiragi."

Después de escuchar mis palabras, la profesora Makiragi tosió una vez y respondió con una expresión alegre:

"¿Qué quieres preguntar?"

Su reacción no fue muy clara, pero parece que está dispuesta a escuchar lo que tengo que decir.

Aunque aún no se ha decidido si la profesora Makiragi es la chica que le gusta a Ike, como dicen "conoce a tu enemigo y conócete a ti mismo, y no serás derrotado en cien batallas", es mejor tener más cosas que informarle a Ryuuguu.

Pensando eso, le hice una pregunta a la profesora Makiragi que estaba esperando mis palabras.

"Profesora Makiragi, ¿usted consideraría a alguien más joven como una pareja romántica?"

"Esa es una pregunta tonta... ¿eh?"

Después de escuchar mi pregunta, la profesora Makiragi parecía estar a punto de responder de inmediato, pero luego se quedó congelada.

Después de eso, tomó su tiempo...

…………

"¡...eh!?"
 
Y así, con la cara completamente roja, algo que nunca había visto antes, la profesora Makiragi estaba claramente desconcertada.

☆

"Tomoki-kun. ¿Sabes por qué te llamé aquí?"
 
La mirada penetrante y la voz firme de la profesora Makiragi se dirigieron hacia mí.
Recordando la dureza que rara vez muestra en la escuela, donde es temida por todos los estudiantes, respondí honestamente.

"No lo sé..."
 
Ante mis palabras, ella suspiró como si estuviera sorprendida y decepcionada.

Realmente no tengo idea de por qué fui convocado, así que decidí organizar la situación.

- Ahora es el descanso del mediodía. Estoy sentado frente a la profesora Makiragi en la oficina de orientación estudiantil.

Le pregunté a la profesora Makiragi si los menores de edad pueden ser considerados como objetivos románticos, y ella se puso completamente roja y se desconcertó. Sin responder a mi pregunta, me dijo que viniera a la oficina de orientación estudiantil durante el descanso del mediodía.

https://i.ibb.co/26N2xWK/yuujin-chara-v5-chapter-4-2.webp

Por cierto, le dije a Fuyuka que no podríamos almorzar juntos dos días seguidos, y ella parecía muy insatisfecha. Parece que hoy también nos desviaremos en el camino de regreso a casa.

Aunque pienso en eso, todavía no entiendo la razón por la que fui convocado.

"¿Realmente no lo sabes?"
 
Con una expresión inusualmente linda y fruncida, la profesora Makiragi murmuró débilmente.

"Realmente no lo sé..."

Cuando respondí, la profesora Makiragi me miró sin ocultar su insatisfacción.

...Ya veo, parece que sin darme cuenta hice algo malo.
Sin embargo, no hice nada malo en particular, y no recuerdo haber hecho algo que pudiera generar rumores negativos.

Si hubo algo extraño, fue solo preguntarle a la profesora Makiragi si los menores de edad pueden ser considerados como objetivos románticos...

Recordando eso, finalmente me di cuenta.

Dejando de lado mis pensamientos, volví a la realidad y miré directamente a la profesora Makiragi.

Ella me miró con una mirada penetrante, pero después de unos segundos, apartó la mirada avergonzada y bajó la cabeza.

...Esto no puede ser otra cosa.

Pensando eso, me incliné ante la profesora Makiragi y le dije.

"Creo que tengo una idea de lo que podría ser. La pregunta que hice fue acoso sexual, tendré más cuidado."

Hacer una pregunta repentina sobre el tipo de persona que le gusta es acoso sexual. Fue un error hacer esa pregunta con el mismo tono que la pregunta anterior.

Mientras me lamentaba por mi insensibilidad, me disculpé con la profesora Makiragi. Y entonces...

"No es eso!!"

De repente, la profesora Makiragi cambió su expresión anterior y cerró los ojos con fuerza, diciendo eso de una manera tan linda como una niña mimada.

Probablemente debido a que lo dijo con tanta fuerza, la profesora Makiragi también se sorprendió y se cubrió la boca con la mano, mostrando una expresión incómoda.

Sin embargo, si creemos en sus palabras, parece que mi comentario no fue considerado acoso sexual.

Me sentí un poco aliviado, pero eso significa que todavía no entiendo por qué fui convocado a la oficina de orientación estudiantil.

Dicho esto, es raro ver a la profesora Makiragi desaliñada fuera de la escuela, pero es raro verla así dentro de la escuela.

Su rostro ha estado rojo todo este tiempo, ¿podría ser que haya bebido alcohol...?

No, eso es imposible. Sería irrespetuoso pensar eso de la profesora Makiragi.

La única otra posibilidad aparte de beber alcohol es que esté enferma.

Si ese es el caso, eso explicaría su extraño comportamiento y sus mejillas enrojecidas.

"¿Quizás, Sensei Makiri, no te encuentras bien?"

Cuando le pregunté mientras miraba su expresión,

"¿Cómo es que terminé preocupándote de esta manera...?"

Sensei Makiri se quedó sin palabras mientras mostraba una expresión de desesperación. No podía pensar en ninguna otra razón que no fuera esa... Aún más preocupado por Sensei Makiri, intenté leer su expresión, pero ella suspiró claramente.

"¿Realmente no tienes ninguna otra intención...?"
Suspiré profundamente en respuesta.

Después de eso, ella bajó los párpados y, con una expresión avergonzada, habló.

"Está bien. Entonces... estábamos hablando de si una persona más joven podría ser un objetivo romántico."

"S-sí. Eso es correcto... ¿eh? ¿Me lo vas a decir?"

"Sí... Yo misma he preguntado si preferirías a alguien mayor o más joven como pareja... especialmente a ti."

Como si recordara algo que sucedió durante las vacaciones de verano, ella habló mientras se sonrojaba. También recordé ese momento y me sentí avergonzado, apartando la mirada.

Después de eso, ella tosió y abrió la boca.

"Si la otra persona es mayor de edad, no hay ningún problema en que sea más joven como objetivo romántico."

Sensei Makiri puede ser un poco torpe y linda, pero antes que eso, es una adulta con sentido común. Por lo tanto, su respuesta era predecible.

"Así que esa es la respuesta, ¿verdad?"

Le dije a Sensei Makiri con una sonrisa irónica.

"Pero... si te enamoras de esa persona, la edad no importa, eso también lo creo."

Con una expresión tímida en algún lugar, ella dijo eso.

Si no consideramos las circunstancias de los adultos, también creo que esta es una respuesta hermosa. Me sentí feliz al pensar que esta respuesta también era típica de Sensei Makiri, que mira el interior de las personas en lugar de su apariencia.

"Es típico de Sensei Makiri, ¿verdad?"

"¿Qué quieres decir con eso?"

Sensei Makiri, que parecía un poco inquieta, me preguntó.

"Quiero decir que, en lugar de la apariencia y la edad, eres alguien que realmente ve el interior de las personas."

"Por cierto, no solo el interior, también creo que es importante que la persona tenga una apariencia atractiva, ¿sabes?"

Sensei Makiri respondió con una expresión burlona.

No hay un significado profundo detrás de esto, solo que prefiere a alguien atractivo en lugar de alguien poco atractivo. Aunque pensé eso, me pregunté si tal vez Sensei Makiri había encontrado a alguien que le gustaba, y decidí preguntarle.

"¿Estás hablando de alguien en particular?"

"Solo estaba hablando de mis preferencias, ¿sabes?"

Sensei Makiri respondió burlonamente.

Vi su sonrisa inesperadamente encantadora después de dar la respuesta esperada en voz alta...

¿Quién podría culparme por sentirme tan emocionado sin razón alguna?

☆

Después de terminar de hablar con Sensei Makiri, salí de la oficina de orientación y pensé en volver al aula, pero pensé que tal vez Ryuuguu podría estar en la sala del consejo estudiantil, así que decidí pasar por allí.

Cuando llegué a la sala del consejo estudiantil, pude escuchar ruidos desde dentro de la habitación.

Al parecer, alguien estaba dentro de la habitación. Como Iku estaba comiendo su almuerzo en el aula, lo más probable es que Ryuuguu esté dentro de la habitación.

Pensando eso, golpeé la puerta de la sala del consejo estudiantil y...

"Adelante."

Una voz de chica respondió.

……¿El palacio del dragón?

Confundido por su respuesta inusual, abrí la puerta.

"¿Qué pasa, necesitas algo en la sala del consejo estudiantil?"

Allí estaba la senpai Take-take, que estaba sola abriendo su caja de almuerzo.

Le hice una reverencia en respuesta a su saludo y luego le pregunté a Take-take.

"No es que tenga algo en particular que hacer, pero sentí la presencia de alguien, así que solo eché un vistazo. Por cierto, ¿qué estás haciendo solo, senpai Take-take?"

Ante mis palabras, Take-take suspiró de manera obvia y luego respondió.

"¿Qué crees que estoy haciendo aparte de comer el almuerzo?"

Señaló su caja de almuerzo con los palillos y frunció el ceño.

Ya veo, comiendo solo. ... En este momento, sentí una extraña familiaridad con ella.

"... Por cierto, normalmente comes con tus amigos en el salón de clases, ¿verdad? Deja de mirarme con ojos cálidos".

"Hoy, ¿estás diciendo que estás aquí en la sala del consejo estudiantil?"

Desanimado por sentirme traicionado innecesariamente, le pregunté a Take-take.

"Sí, los chicos de mi clase estaban emocionados con el festival deportivo incluso durante el almuerzo. No puedo seguirles el ritmo, así que escapé aquí".

"Es el último festival deportivo para los estudiantes de tercer año, y también es un descanso de los estudios para los exámenes de ingreso, así que es natural que estén emocionados".

"Eso es correcto".

"Por cierto, ¿por qué no participas en las conversaciones sobre el festival deportivo siendo una estudiante de tercer año, senpai Take-take?"

Cuando le pregunté eso, ella sonrió traviesamente y respondió.

"No es necesario ser activo en los eventos escolares solo porque fui presidenta del consejo estudiantil".

¿Ser ex presidenta del consejo estudiantil es una especie de broma autodespreciativa?

No estoy muy cerca de Take-take, así que es difícil de entender. ¿Realmente puedo reírme de esto?

"Entonces, dijiste que viniste aquí porque sentiste la presencia de alguien ... ¿A quién crees que encontrarías aquí?"

Con una sonrisa maliciosa en su rostro, Take-take me preguntó.

Intenté responder, pero...

"No, lo adivinaré. ... ¿Pensaste que habría una chica aquí, verdad?"

Mientras me desafiaba con una mirada provocadora, ella dijo eso.

"Correcto... Por cierto, ¿cómo lo supiste?"

"Haruma y yo estamos en la misma clase, así que no hay razón para que venga a la sala del consejo estudiantil. Pensé en los miembros del consejo estudiantil que podrían tener algo que hacer durante el almuerzo... y pensé que la chica tenía la mayor probabilidad".

Ella levantó las comisuras de su boca y mostró una sonrisa malvada mientras decía eso.

"Probablemente, la chica te pidió que intercedieras por ella y Haruma, ¿verdad?"

Parece que también se dio cuenta de que estoy recibiendo consejos de Ryuugu.

Dado que la buena voluntad de Ryuugu es obvia para todos, para Take-take, no había otra explicación aparte de que ella me pidiera consejo.

Consideré negarlo, pero Take-take está convencida de que Ryuugu me pidió consejo. En ese caso, parece que sería mejor escuchar también su historia.

"Parece que te diste cuenta, así que quería hablar contigo sobre eso..."

Después de hacer esa introducción, decidí contarle a Take-take las palabras que escuché de Ryuugu.

Al escuchar mi historia, Take-take comenzó a fruncir el ceño cada vez más. Me pregunto qué pasa, pero mientras pienso en eso, le pregunto.

"Por cierto, ¿sabes quién es la persona que le gusta a Ryuugu?"

"Realmente, ¿no entiendes nada?"

Ante mi pregunta, Take-take suspiró profundamente y luego dijo con asombro.

"¿Tienes alguna idea de quién podría ser?"

"Vaya, eres bastante insensible, ¿verdad?"

Después de hacer esa introducción,

"Según lo que escuché, cuando te preguntaron quién era la chica que te gustaba, dijiste que Haruma estaba interesado en alguien que tú también conocías, ¿verdad?"

"Así es, creo."

Mientras yo pensaba en qué significaba todo eso,

"El hecho de que Haruma haya cambiado deliberadamente 'chica' por 'persona' significa que la persona que le gusta no es una chica. Y que esa persona es alguien que tú también conoces. La verdad que se puede deducir de esto es una sola..."

El señor Taketori me señaló con firmeza y dijo,

"¡El culpable eres tú!"

con una expresión seria en su rostro.

"¿Eh?"

"Así que, Haruma está enamorado de ti, ¿entiendes?"

"No creo que alguien como Ikeda use un truco narrativo tan torpe."

Dije mientras me reía de las palabras del señor Taketori con desdén.

"...Vaya, incluso después de que Haruma reuniera valor para confesarse, parece que no será correspondido..."

Con un suspiro, el señor Taketori se llevó las manos a la cabeza.

...Me gustaría hacer lo mismo.

"Entonces, ¿qué vas a hacer?"

"Por ahora, creo que deberíamos volver al aula."
Respondí de inmediato a las palabras del señor Taketori. Sería una pérdida de tiempo discutir seriamente sobre esto.

Ella levantó los hombros con una expresión de asombro.

"Ya veo. Bueno, dije muchas cosas, pero sigue llevándote bien con Haruma y las chicas."

Sorprendentemente, el señor Taketori me dijo algo sensato mientras se alejaba hacia la puerta.

"...No necesitas decírmelo, lo haré de todos modos."

Me di la vuelta y respondí con una palabra.

"Ya veo, eso es bueno entonces."

El señor Taketori dijo con una expresión tranquila.

¿Quizás solo me estaba burlando de mí? Pensando eso, dejé la sala del consejo estudiantil.

Y mientras caminaba por el pasillo, pensé.

El señor Taketori también está incluida en las personas que conozco. Seguramente Ikeda no se enamoraría de alguien tan descuidado...

☆

"Oh, Tatsuki-kun."

Caminando por el pasillo en dirección al aula, me encontré con Ryuuguu por casualidad y me habló.

"Hey."

Respondí a sus palabras.

Ella sonrió amablemente, se acercó a mí y me susurró al oído.

"Respecto a lo que te pedí la otra vez... ¿cómo va el progreso?"

Al verla bajar los párpados tímidamente y poner un dedo en su boca de manera pensativa, me di cuenta una vez más de que realmente era una belleza.

Si sus acciones y palabras no fueran tan problemáticas, podría apoyarla más sinceramente, pensé con un sentimiento de decepción, mientras respondía.

"Ah, lo pregunté solo por si acaso."

"¿De verdad? ¡Entonces, por favor, dime ahora mismo!"

"¿Podemos hablar en el pasillo? ¿Estás dispuesto a exponer la oscuridad que los humanos llevan en su corazón? Por cierto, yo no tengo ninguna, así que por favor, perdóname."

"¿...La oscuridad de los humanos?"

Mientras la miraba en silencio, mi expresión se volvió inexpresiva.

Entonces, ella carraspeó y dijo:

"En ese caso, vayamos a la sala del consejo estudiantil. Estaba a punto de ir allí, así que es perfecto."

Pensé que sería así, y respondí.

"Cuando miré en la sala del consejo estudiantil antes, vi a Taketori-senpai comiendo. Así que creo que sería mejor no hablar allí."

Cuando dije eso, el templo de Ryugu se movió ligeramente.

Luego, ella sonrió y dijo:

"¿Taketori-senpai...? ¿Estás diciendo que Taketori-senpai, que normalmente no escucha cuando le decimos 'queremos que te unas a las actividades del consejo estudiantil', estaba en la sala del consejo estudiantil solo para almorzar?"

"...Ryugu, eres muy dura con Taketori-senpai."

Cuando dije eso, ella sonrió y asintió.

Me pregunté por qué la trataba tan descuidadamente, pero al ver la actitud negligente de Taketori-senpai hacia las actividades del consejo estudiantil, rápidamente lo entendí.

"No hay problema si Taketori-senpai está en la sala del consejo estudiantil, simplemente lo echamos si es necesario."

Decir que simplemente lo echamos... Me entristeció la falta de popularidad de ella, pero rápidamente me di cuenta de que era su propia culpa.

"Entendido. Entonces, vamos a la sala del consejo estudiantil."

"Sí... Estoy emocionada por escuchar lo que tiene que decir el presidente."

Y así, me dirigí nuevamente a la sala del consejo estudiantil con Ryugu.

Ryugu intentó abrir la puerta, pero parecía que estaba cerrada con llave y no se movía.

"...¿Qué está haciendo Taketori-senpai dentro de la habitación con la puerta cerrada?"

Ryugu dijo eso, pero no podía sentir ninguna presencia desde dentro de la habitación.

"¿Quizás ya se fue?"

Le dije a Ryugu mientras sacaba la llave de la sala del consejo estudiantil de mi bolsillo y abría la puerta.

Cuando Ryugu y yo entramos juntos en la sala del consejo estudiantil, no había rastro de Taketori-senpai.

"Parece que sí. Fue conveniente que no tuviéramos que echarlo."

Ryugu dijo eso con una sonrisa. Taketori-senpai siempre era tratado con indiferencia.

"Bien, Tomoki-san. Sin más preámbulos, ¿puedes decirme quién es la chica que le gusta al presidente?"

Ryugu me preguntó nerviosamente.

"No pude preguntar quién es la chica que le gusta en el estanque", dije como introducción, y luego continué:

"Pero parece que hay alguien a quien le gusta en el estanque. Y esa persona parece ser alguien que también conozco."

Cuando le dije eso a Ryugu, ella pareció sorprendida.

"¿Qué pasa? No creo que la posibilidad de que esa persona sea Ryugu haya desaparecido, ¿verdad?"

Después de mis palabras, ella mostró una expresión sorprendida y luego fingió:

"No, no es nada."

Luego continuó diciendo:

"Ciertamente, si es así, hay una alta posibilidad de que esa persona sea yo, a quien el presidente ama."

Luego, mostró una expresión seria mientras pensaba.

`Ver a alguien mostrando su lado feo es molesto, pero también es aterrador cuando alguien está pensando en silencio... Mientras pensaba en eso, Ryugu notó mi mirada cautelosa y, con un ligero rubor en sus mejillas, carraspeó antes de hablar.

"Así que... Partiendo de la premisa de que el presidente tiene sentimientos por mí, debemos pensar en cómo hacer que se decida a confesarse".

"¿A qué te refieres?"

Al decir eso sin rodeos, Ryugu abrió los ojos sorprendida.

"Parece que este chico está diciendo tonterías", parecía querer decir con su expresión. Ante eso, suspiré y dije:

"Oye, Ryugu, solo eres una de las muchas candidatas que le gustan al presidente. ¿Por qué asumir que tiene sentimientos por ti?"

"Aunque haya muchas candidatas, eso no importa tanto", frunciendo el ceño, ella dijo.

"Ya sea que le guste a él o no, al final, quiero que me confiese. Creo que es más constructivo actuar para que le guste a él en lugar de buscar desesperadamente quién es. ¿No crees?"

"Entonces, hagas lo que hagas, independientemente de quién sea la otra persona. ¿Es eso?"

Al confirmar, ella asintió lentamente y respondió.

"Al menos, soy una de las candidatas a ser la persona que le gusta al presidente. Por lo tanto, tengo esperanzas. La ayuda de Tomoki no fue en vano. Gracias".

Su actitud decidida y su sorprendente actitud me dejaron perplejo.

Ante la suave sonrisa de Ryugu, le respondí con una palabra.

"... Es un honor poder ayudar".

Ante mis palabras, Ryugu sonrió ligeramente.

"Bueno, volvamos al tema. ¿Cómo podemos hacer que el presidente se confiese?"

Poniendo un dedo en su mentón y haciendo un gesto de pensamiento, propuso.

"Utilicemos el festival deportivo".

"¿El festival deportivo? No entiendo bien a qué te refieres..."

Ante mis palabras, Ryugu sonrió con orgullo y dijo.

"Como sabes, en este festival deportivo de la escuela, los equipos Rojo y Blanco compiten por puntos".

"Sí, recuerdo eso".

Aunque el festival deportivo del año pasado fue un poco descuidado, aún sabía eso.

「Cada año, los grupos A a C pertenecen al grupo blanco, mientras que los grupos D a F pertenecen al grupo rojo. Es decir, el presidente del grupo A y yo, del grupo D, pertenecemos a grupos diferentes. ¡Así que, como miembro del grupo rojo, derrotaré al grupo blanco que tiene al presidente!

"¿...Y cómo se supone que eso lleva a que me confiese en el estanque?" respondí a las palabras de Ryugu con una sonrisa irónica.

"El presidente es bastante competitivo, así que si pierde en cada competencia, seguramente comenzará a notarme más de lo habitual. Y cuando alguien me presta más atención de lo normal, inevitablemente llegará un momento en que no pueda contener más su confesión de amor, ¡y así, el presidente y yo estaremos unidos!" Ryugu respondió con una sonrisa.

Podría ignorar las tonterías de Ryugu, pero hubo una parte de sus palabras que me intrigó.

¿El estanque es sorprendentemente competitivo?

No recordaba nada que respaldara las palabras de Ryugu. Sin embargo, al pensarlo detenidamente, nunca había visto a alguien vencer al estanque en una competencia, por lo que tenía sentido.

"Aun así, incluso si el grupo blanco gana en el festival deportivo, ¿eso no significa necesariamente una victoria sobre el estanque de Ryugu, verdad?"

"En los eventos deportivos del festival, hay oportunidades directas de enfrentarse, ¿no es así?" Ryugu respondió como si fuera obvio.

A pesar de sus palabras, el año pasado me salté el festival deportivo y no tenía idea de qué tipo de competencia era... 

"Por cierto, también quiero vencer a Amiki además del presidente. No me gusta perder constantemente", Ryugu me miró directamente.

Estaba hablando sobre cómo la superé en las pruebas académicas.
"Desafortunadamente, no creo que tenga un papel en los eventos escolares. Participar sin sentido solo perturbaría el trabajo en equipo. Por lo tanto, no sería una competencia justa en primer lugar".

Al escuchar mis palabras, Ryugu sonrió traviesamente.

"¿Se cumplirán las expectativas de Amiki...?"

Ryugu susurró esas palabras con significado ambiguo y luego dijo con indiferencia: "Bueno, ¿volvemos a clase?"

Quise preguntarle qué quería decir con sus palabras anteriores, pero antes de que pudiera hacerlo, Ryugu sonrió y me agradeció cortésmente.

https://i.ibb.co/Z2NsSLV/yuujin-chara-v5-chapter-4-3.webp

"No te preocupes"

respondí con una sonrisa despreocupada, y al escuchar las palabras de agradecimiento de Ryugu, sentí un poco de energía para acompañar la desbocada mente de doncella de Ryugu. Seguramente soy un poco débil, pensé.