CAPÍTULO 5 - COMPAÑEROS DE CLASE

La última clase del día en la que hablé con el Palacio del Dragón fue una reunión de recursos humanos sobre el festival deportivo.

"Vamos a decidir los participantes de cada evento del festival deportivo".

El presentador, Ike, anunció el tema desde el podio.

Como se esperaba, en el festival deportivo hay varios eventos, pero excepto por los eventos obligatorios, los representantes de cada clase participarán, por lo que parece que se encargarán de seleccionar a esos representantes.

Por cierto, normalmente cada clase tiene un comité organizador del festival deportivo que debería encargarse de ser el presentador, pero Ike fue persuadido para asumir ese papel cuando se lo pidieron los miembros del comité organizador del festival deportivo.

No entiendo el significado de las palabras "No soy un gerente, ¡soy un hombre que brilla en el campo!" que dijo el miembro del comité organizador, pero transmitió su entusiasmo y convenció a Ike.

Cualquiera que sea la situación, si Ike asume el papel de presentador, la discusión avanzará sin problemas.

En este tipo de eventos, en general, muchas personas participan activamente, pero inevitablemente algunas personas se vuelven pasivas.

De hecho, mientras escuchaban a Ike, algunos de mis compañeros de clase tenían expresiones aburridas.

En general, los miembros de la clase se emocionan por el festival deportivo, pero, por supuesto, Ike se dio cuenta de que había personas así, y mientras sonreía, habló.

"Antes de decidir la participación de cada persona, hay algo que quiero decir".

Cuando Ike habló, todos en la clase lo miraron.

"No hay límite en el número de veces que puedes participar, por lo que algunas clases pueden estar formadas por personas con habilidades deportivas excepcionales o estudiantes que pertenecen a clubes deportivos ... Pero francamente, esta clase tiene demasiadas personas con habilidades deportivas excepcionales. Si seleccionamos a los miembros serios, seremos superados por otras clases".

Ike dijo encogiéndose de hombros.

Es cierto que en esta clase hay personas con habilidades deportivas excepcionales, como Ike, que no se queda atrás de los miembros de los clubes deportivos, y también está Natsuka, una jugadora de tenis de nivel nacional.

Y también están Asakura y muchos otros miembros regulares de los clubes deportivos.

Es cierto lo que dice Ike, en esta clase hay miembros que son mejores en deportes que en otras clases. Por lo tanto, si seleccionamos a los miembros que van en serio a ganar, es posible que seamos criticados por las otras clases por no leer el ambiente.

"Por lo tanto, no te preocupes por ganar o perder, disfrutemos todos juntos del festival deportivo".

Después de escuchar esas palabras, el ambiente en la clase se relajó. Aunque algunos podrían haber estado pensando seriamente en "querer ganar", parecía que simpatizaban más con las palabras de Ike de "disfrutar". No hubo objeciones.

Además, tal vez los atletas enérgicos priorizan disfrutar más que los resultados porque piensan que sería malo para las actividades del club si se preocupan demasiado por los resultados. Si lo piensas así, es natural.

Así que la dirección ha sido decidida.

Después de obtener el consentimiento de mis compañeros de clase, pasamos a seleccionar a los participantes para cada evento deportivo.

Primero, aceptamos las candidaturas de cada persona y luego, para los eventos en los que faltaban participantes, los seleccionamos a través de recomendaciones de otros.

　Eventos como el juego de la bola de cristal no requieren mucho esfuerzo físico, por lo que los miembros de los clubes culturales se ofrecieron rápidamente como voluntarios, mientras que los eventos que requerían fuerza y habilidad física, como la carrera de caballos y la carrera de relevos, eran los únicos que quedaban.

... Por cierto, hasta ahora no me he ofrecido como voluntario para ningún evento.

No es difícil imaginar que si yo, que todavía soy temido como un delincuente por la mayoría de los estudiantes, participara, habría muchos estudiantes que arruinarían el ambiente divertido del festival deportivo.

"... Bueno, parece que los miembros participantes se han decidido en su mayoría... pero todavía hay vacantes en la carrera de caballos y la carrera de relevos. ¿Alguien está dispuesto a participar?"

Al llamado de Ike, algunos compañeros de clase se ofrecieron a regañadientes. Sin embargo, aún no se llenaron todas las plazas.

"Si no se llenan, tendremos que pedirle a alguien que participe, aunque tenga pocos eventos..."

Cuando Ike dijo eso con preocupación,

"Entonces, ¡también tienes que participar en al menos un evento, amigo que no ha participado en ninguno!"
Asakura dijo en tono ligero.
... En ese momento, la tensión se apoderó del aula y todas las miradas de mis compañeros de clase se dirigieron hacia mí al mismo tiempo.

Me sentí incómodo con la reacción y simplemente me quedé en silencio. Entonces, mis compañeros de clase apartaron rápidamente la mirada, aparentemente incómodos.

Era el típico comportamiento de siempre. Seguro que ya habían discutido esto en mi ausencia.

"Es cierto. Entonces, Yuuji también participará en la carrera de caballos y la carrera de relevos".

... Ike también respondió con un tono ligero a las palabras de Asakura.

Me puse nervioso y miré intensamente a Ike. Si participara activamente en el festival deportivo, seguramente sería rechazado por las otras clases.

Sin embargo, incluso si Ike se diera cuenta de mi mirada, seguía sonriendo sin decir nada.

Si seguía así, mi participación se decidiría de verdad. Preocupado por eso, dije en medio de las miradas de mis compañeros de clase.

"No voy a participar... No soy bueno en este tipo de cosas".

Mis palabras sumieron el aula, que estaba llena de ruido, en silencio.

Puedo imaginar que Ike quiere que participe en los eventos escolares. Pero... como se puede ver por la actitud actual de mis compañeros de clase, no soy aceptado por mi entorno.

Por lo tanto, aunque agradezco su amabilidad, creo que debería rechazar esta propuesta, pensé.
"No tienes que preocuparte por eso, ¿sabes?"

Alguien en mi clase dijo con una voz tonta.

Dirigí mi mirada hacia la persona que habló. El dueño de esa voz era... una chica alta que pertenecía al club deportivo, creo que se llamaba Ooi.

"Yuki, tienes buena habilidad atlética, así que incluso si te esfuerzas al máximo y te lastimas, estarás bien", dijo Dai (falso) con una sonrisa traviesa en su rostro.

"De hecho, como dijo Yagi, sería mejor que Yuki también participe. Parece ser muy fuerte en juegos de lucha a caballo", dijo alguien del club de béisbol, ¿era Nohara o Nozaki?

Me quedé impactado y no pude decir nada.

Estaba abrumado por el hecho de que la chica que pensé que era Dai en realidad se llamaba Yagi, y de que no recordaba los nombres de mis compañeros de clase... Pero aparte de eso, estaba perturbado.

"Sí, sí, sería una pena dejar a Yuki sin equipo. ¡Espero que te esfuerces!" dijo Asakura con entusiasmo.

"Ike destaca mucho, pero Yuki también es increíble en deportes y estudios", dijo alguien más.

"Pensé que era del tipo que no le gustaba el festival deportivo, pero me gustaría que participara si puede", dijo otro.

"Pero si Ike y Yuki están, incluso si los demás equipos se contienen, podríamos tener demasiada fuerza", dijeron otros compañeros de clase, emocionados, mientras yo estaba perturbado.

Escuchando las conversaciones a mi alrededor, pregunté naturalmente: "¿Realmente está bien que participe?"

Incliné la cabeza y esperé a que mis compañeros de clase continuaran mis palabras.

"Todos sabemos que Yuji no es un delincuente", dijo Kana con una voz amable.

Me di la vuelta y miré a Kana. Ella me sonrió amablemente.

"No hay delincuentes que estén ayudando al consejo estudiantil, ¿verdad?"

"Nunca lo he visto haciendo algo malo".

"Por cierto, ¿cuándo vas a hacer un comentario sobre ese chiste del tazón de arroz?"

"Además, ella es muy linda".

"Sí, ella es súper linda".

Escuchando palabras amables hacia mí (y parte de Towa), me quedé atónito.

Después de eso, mis ojos se dirigieron naturalmente hacia Ike, que estaba en el estrado.

Ike me miró con asombro, pero con una mirada cálida, y luego sonrió refrescantemente.

"Acabamos de hablar de disfrutar juntos sin preocupaciones, ¿verdad? Yuki, relájate y diviértete", dijo.

"...Si es así, no tengo ninguna queja", dije mientras agradecía a mis compañeros de clase en mi corazón.
☆

Y luego, después de la clase y después de la escuela.

Aún en el pizarrón, se encuentran escritos los eventos y los nombres de los participantes del festival deportivo.

Mientras los observo por un momento,

"Estuvo bien, Yuuji-kun"

Me dice Kana. Asiento con la cabeza ante sus palabras y respondo.

"Sí. Nunca pensé que participaría normalmente en un evento escolar... Supongo que gracias a las diversas facilidades que me brindó Ike, tengo que agradecerle."

"No tiene nada que ver con Haruma."

Kana responde sin dudar ante mis palabras.

"Como todos dijeron antes. Solo me di cuenta de que Yuuji-kun no es una mala persona porque te esforzaste."

Diciendo eso, Kana sonríe amablemente.

"Ya veo... Gracias."

Ante mis palabras, ella ríe como si estuviera sorprendida y dice:

"Aún hay personas en otras clases que malinterpretan a Yuuji-kun. Pero eso no significa que debas contenerte. Como dijo Haruma, ¡disfrutemos del festival deportivo sin preocupaciones!"

Así dice Kana.

"Sí, intentaré hacerlo sin preocupaciones."

Aunque me siento un poco culpable con los demás de mi clase, como dijo Ike y Kana, intentaré disfrutarlo al máximo.

Con una sonrisa irónica, eso es lo que pienso.

☆

"A propósito, ¿quién se convirtió en el equipo de animadoras de Yuuji-senpai?"

Después de que se completara la selección de los miembros del festival deportivo después de la escuela.

Como reemplazo por saltarme el almuerzo consecutivamente, mientras bebíamos té en una cafetería cerca de la estación, hablaba con Touka-chan.

"Fue... un chico llamado Naguchi del equipo de béisbol y una chica llamada Yagi del equipo de voleibol femenino."

Fueron las personas que me animaron cuando fui seleccionado como miembro del festival deportivo.

Y no era ni Nohara ni Nozaki, me disculpo por no recordar el nombre de Naguchi del equipo de béisbol.

"No conocía a esas personas en absoluto. ¿No es Asakura-senpai parte del equipo de animadoras? Parece que le gustan mucho los festivales deportivos, ¿no?"

"Parece que Asakura quiere priorizar su club, así que rechazó la recomendación de sus compañeros de clase."

"Ya veo, entiendo."

Touka-chan reacciona así, y le pregunto.

"¿Alguien se preocupa por el equipo de animadoras? ¿Podría ser que Touka-chan sea parte del equipo de animadoras?"

"Si te unes al equipo de animadoras, ¿no perderías tiempo para salir con tu senpai después de clases?"

Touka-chan dijo eso con una sonrisa maliciosa, pero yo no reaccioné y respondí sin emoción.

Al ver mi reacción, Touka-chan dijo: "Oh, ¿te has puesto tímido?" y continuó diciendo: 

"En nuestra escuela usamos blazers, ¿verdad? Pero escuché que el equipo de animadoras usa uniformes de marinero en el festival deportivo."

"Y eso significa...?"

Aunque escuché la explicación de Touka-chan, no lo entendí del todo. Parece que Touka-chan se dio cuenta de eso por mi expresión, y continuó hablando.

"En resumen, quería ver a Yuji-senpai usando el uniforme de marinero, ¿sabes?"

Touka-chan me miró con ojos entrecerrados y una expresión traviesa.
"Mi uniforme de la secundaria también era de marinero, así que personalmente no creo que sea algo tan especial."

Cuando dije eso, Touka-chan brilló con sus ojos y dijo:

"¿Eh? ¿El uniforme de Yuji-senpai en la secundaria era de marinero? ¡Entonces la próxima vez, por favor muéstrame fotos de esa época!"

"Ah, sí, si hay oportunidad..."

Al escuchar mi respuesta, Touka-chan se alegró y dijo: "¡Yay!"

...¿Planea reírse de mí diciendo que parezco un delincuente de la era Showa al verme con el uniforme de marinero? Mientras sospechaba de sus intenciones, traté de cambiar de tema para alejarme del uniforme de marinero.

"No estaré en el equipo de animadoras, pero participaré en la carrera de caballos y en la carrera de relevos mixta."

"Oh, entiendo. ¿Eh?"

Cuando Touka-chan escuchó mis palabras, abrió los ojos sorprendida.

"¿Senpai participará en la carrera de caballos y en la carrera de relevos mixta?"

Asentí en silencio ante esas palabras, y Touka-chan, claramente conmocionada, dijo:

"Pensé que a senpai no le gustaban los festivales deportivos y cosas así..."

"Es cierto, pero me lo pidieron mis compañeros de clase."

Dije un poco avergonzado, y Touka-chan mostró una expresión de sorpresa.

"¿De verdad dijiste algo tan increíble?... Sí, tal vez lo dije. Mientras me preguntaba eso, la miré y...

"¡Touka-chan! ¿Qué pasa?"

Para mi sorpresa, una lágrima cayó de la comisura del ojo de Touka-chan.

"Me sorprendí, lo siento, Yuuji-senpai. No es que estuviera triste y llorara, así que no te preocupes."

Diciendo eso, Touka-chan se secó las lágrimas con el pañuelo que sacó del bolsillo.

"Aunque me digas que no me preocupe... ¿estás realmente bien?"

"Sí, estoy bien... Estaba feliz."

"... ¿Qué quieres decir?"

Le pregunté a Touka-chan, que me sonreía amablemente.

Ella mostró una sonrisa tímida y abrió la boca.

"Muchas personas me están mirando adecuadamente... como tu novia. Estoy orgullosa."

Parece que estaba contenta de que yo, que solía ser un marginado en la escuela, me haya integrado bien en la clase.

Mientras me alegraba sinceramente y me sentía avergonzado al mismo tiempo por haber hecho que Touka-chan se preocupara innecesariamente, le di las gracias.

"Oye, ¿desde cuándo te convertiste en mi protectora?"

"No soy tu protectora, soy tu novia, ¿sabes?"

Ante esas palabras, estuve a punto de evadir la situación como siempre, diciendo "Aunque sea una novia falsa", pero...

"... Gracias."

Sin darme cuenta, pronuncié palabras de agradecimiento.

"Eres sincero, eso es bueno."

Touka-chan me sonrió amablemente.

Aunque me sentía avergonzado al recibir su mirada, al ver esa expresión en su rostro, una sonrisa se escapó de mí.