CAPÍTULO 6 - PRÁCTICA

El día en que los entrenamientos para el festival deportivo se llevaron a cabo durante la clase.

Normalmente, las clases de educación física se realizan en conjunto por separado para hombres y mujeres, pero hoy se decidió hacer un entrenamiento conjunto para el festival deportivo.

"¡Bien, vamos a dar lo mejor de nosotros para no perder contra las otras clases!"

Después de terminar los ejercicios de calentamiento con Asakura como pareja, el comité ejecutivo del festival deportivo pronunció palabras llenas de determinación.

"¡Primero, corramos una carrera de relevos mixta entre hombres y mujeres!"

Luego, él lo anunció a viva voz.

Los miembros participantes se colocaron en las diferentes posiciones de inicio en la pista, tal como se había acordado de antemano y se alinearon en el orden establecido.

Por cierto, debido a mis habilidades deportivas, fui elegido el primer corredor, así que me paré al lado del corredor de la clase 2-B durante el entrenamiento conjunto.

"Y, ¿Tomo yuki-kun es el primer corredor...?"

Él me preguntó con una expresión temerosa y, naturalmente, usó un lenguaje formal.

Me sentí culpable y asentí en silencio, y él soltó un grito corto diciendo "¡L-lo siento!".

"¡Bien hecho, Tomoki! ¡La clase B está asustada!"
"Viendo la reacción de la clase B, parece que la estrategia de asustar a las otras clases al poner a Tomoki-kun como el primer corredor y frustrarlos está funcionando".

"Incluso si son de la misma clase B del equipo blanco, ¡no mostraremos piedad!"

"No podemos hacer en la competencia lo que no podemos hacer en los entrenamientos. ¡No desperdiciaremos el sacrificio de la clase B!"

En general, sería deseable que tanto la clase A como la clase B del equipo blanco lleguen a los primeros lugares, pero los miembros del equipo A, que son buenos en deportes, parecen querer obtener el primer lugar para la clase A sin importar qué.

De todos modos, me preguntaba si fui elegido no por mis habilidades deportivas, sino por esa estrategia, y me sentí un poco deprimido en secreto.

"Ponte en marcha, Yuuji-kun, ¡hazlo bien!"

Sin embargo, cuando escuché los ánimos normales de mis compañeros de clase, como Natsuka y los demás, mi simple yo se llenó de motivación.

Luego, finalmente escuché la señal de inicio y comencé a correr.

Corrí a toda velocidad por la pista.

Me alejé rápidamente del corredor de la clase B, que estaba huyendo, y saqué una ventaja abrumadora.

"¡Bien hecho, Tomoki-kun!"

"¡Increíblemente rápido!"

Mientras escuchaba los ánimos de la galería, intenté pasar el bastón que tenía agarrado al siguiente corredor, pero...

"Gyaahhh!"

Por alguna razón, gritando a todo pulmón, el siguiente corredor, Noguchi del equipo de béisbol, salió corriendo.

　Sin disminuir la velocidad a la que corría, expresé mi duda.

"¿¡Por qué estás huyendo!?"

Sorprendido, levanté la voz y continué corriendo sin poder hacer el relevo de la batuta...

"Aaaahhhhh!!"

Asustado, Naguchi se puso nervioso y se cayó. Estaba a punto de detenerme para ayudarlo a levantarse, pero...

"¡Sigue corriendo, Tomoki!"

La voz de Asakura se escuchó.

Él no estaba fingiendo estar herido, y tal vez solo se asustaría si le extendía la mano.

...Aunque no sabía qué estaba pasando, no había otra opción.

Tenía que seguir corriendo para pasarle la batuta al siguiente corredor...

☆
Y al final, seguí corriendo solo hasta pasarle la batuta a Kana, el último corredor.

Lo que se suponía que era un entrenamiento para el festival deportivo se convirtió en correr a toda velocidad en una carrera de media distancia, y fue agotador.

"Lo siento, Tomoki. Tu expresión tan intensa me asustó y simplemente escapé. Aunque somos buenos amigos, hay cosas que dan miedo, ¿verdad?"

"Asakura..."

Asakura dijo eso y se disculpó con una expresión de arrepentimiento. Parecía estar realmente reflexionando.

No esperaba que Asakura también huyera, así que me sentí un poco deprimido, pero ahora me preocupa cuán aterrador debía ser mi expresión mientras corría.

"Esto es un problema. Con este orden, parece que la competencia no funcionará..."

Noguchi, el segundo corredor, dijo eso con una expresión especialmente seria. No puedo evitar esperar que él acepte mi batuta, pero sería cruel esperar eso.

...En cualquier caso, parece que él quiere que el orden cambie.

Sin darme cuenta, los compañeros de clase se habían reunido a mi alrededor.

"No hay más remedio que cambiar el orden."

Ike dijo algo muy razonable.

"Kana y yo podemos intercambiar la batuta con Yuji sin ningún problema, así que ¿por qué no dejas que Yuji corra durante ese tiempo?"
Ante las palabras de Ike, Kana asintió.

"¡Sin objeciones! ¡Eso me motiva más!" dijo Kana con entusiasmo.

Al escuchar estas palabras de Kana, los chicos de la clase, encabezados por Asakura, no pudieron contener su espíritu asesino.

"¡A pesar de tener una novia tan linda, Kana no florece hasta el final...! ¡Qué injusticia...!"

La propuesta de las chicas de la clase fue: "Ya que queremos que Ike sea el ancla, Yuki será el penúltimo".

Luego, Naguchi dijo con una sonrisa de autosuficiencia: "Con Yuki asustando a los otros corredores, aunque no podamos hacer una estrategia de escapada desde el primer corredor, en nuestra clase podemos ganar sin trucos, ¿no?"

"Con el flujo de Kana, Yuki e Ike, incluso si estamos perdiendo hasta ese momento, tenemos la tranquilidad de poder darle la vuelta", dijo otra chica.

"¡Yuki corrió la distancia media y fue súper rápido!" exclamó otro chico.

Mientras la clase estaba emocionada, Kanana se acercó a mí y me susurró al oído en secreto.

"Estoy contenta de que hayamos cambiado de posición. Es una suerte".

"Sí, a partir de ahora, cuento contigo", respondí.

Después de mi respuesta, Kanana me miró fijamente con ojos suplicantes y con las mejillas sonrojadas, y dijo:

"No solo quiero que recibas el testigo, sino también mis sentimientos... ¿de acuerdo?"
Incapaz de resistir su mirada directa y sintiéndome avergonzado, desvié la mirada. En mi interior, me di cuenta de que esto iba a ser un problema.

☆

"De todos modos, parece que está empezando a refrescar. Sería bueno que también hiciera fresco el día del festival deportivo".

"Es cierto que está empezando a refrescar, pero durante los ensayos y el evento principal del festival deportivo, no te descuides y ten cuidado con el golpe de calor. Asegúrate de hidratarte regularmente".

Después de la escuela, mientras observaba a los estudiantes sudar brillantemente mientras se esforzaban en sus clubes, Yuki y yo nos dirigíamos a casa.

"¿Qué te pasa de repente? ¿Imitando al profesor de educación física? ... No te pareces en absoluto", dijo ella.

"Cuando veo a los chicos sudar en el club, pienso que es importante hidratarse. No es que esté imitando a nadie", respondió él.
"Pensé que estabas tratando de convertirte en el chico popular de la clase que imita a los profesores de la escuela para hacer reír a todos, así que me puse muy nerviosa. Por favor, deja de hacer eso, no te queda bien, ¿de acuerdo?"

"No me interesa, así que no te preocupes", respondió él.

Después de que respondí con esas palabras, ella dijo: "En ese caso, me alegra".

"Por cierto, Yuuji-senpai, creo que podrías ser un buen profesor", dijo Touka-chan de repente.

Fue una declaración repentina... ¿Touka-chan pensó eso porque mencioné lo de imitar al profesor de educación física?
"No, no creo que sea adecuado", respondió él mientras pensaba en el profesor Makiri, que era estricto y amable al mismo tiempo durante las clases de educación física.

... Decidí no pensar en el torpe profesor Makiri.

"No es cierto. En las películas de samuráis, ¿no llaman 'sensei' al guardaespaldas contratado?", dijo ella.

"Ah, ¿ese tipo de 'sensei'?", respondió él.

Me sorprendió la diferencia de percepción entre Touka-chan y yo, así como el hecho de que ella veía películas de samuráis.

"Estoy bromeando. Aunque tu cara puede ser aterradora, cuando te acostumbras, también tienes un lado amable como un perro grande, y en realidad es bastante lindo", dijo ella riendo.

Lo miré en silencio mientras ella se reía y bromeaba.

Es obvio que está burlándose de mí de manera obvia...

"Pero en serio, creo que serías bueno como profesor", dijo ella con seriedad.

Lo miré a Touka-chan sin bajar la guardia. Ella habló con seriedad mientras me miraba desde abajo.

"Eres bueno cuidando a los demás y también eres bueno enseñando", dijo ella.

"¿En serio...?", preguntó él.

"Sí, lo digo en serio. Además...", ella lo miró con ojos entrecerrados y abrió la boca.

"Creo que serías perfecto como profesor de orientación escolar. Imaginarme con un shinai y todo, sería demasiado perfecto y solo de pensarlo me hace reír", dijo ella riendo a carcajadas.

Lo miré con incredulidad mientras ella reía a carcajadas.

Por cierto, en nuestra escuela secundaria no teníamos shinai como parte del equipo de orientación escolar. Era un prejuicio terrible.

Mientras pensaba eso, escuché una voz que no solía oír y miré hacia el patio. Allí había un grupo de personas con uniformes de gimnasia que no me resultaban familiares.

"¿Eso es el entrenamiento del club de animadoras, verdad?", dijo él.

Cuando lo dije, Touka-chan también miró en esa dirección y murmuró con disgusto: "Ugh...".

Comprendí por qué ella murmuró eso cuando vi a la persona que se acercaba saludando desde el equipo de animadoras.

"¡Ani... y también el senpai Tomoki! ¡Buen trabajo!"

Él, Kairetsu Kaiji, me llamó con una sonrisa amigable.

"Ah, buen trabajo. Kaiji, eras del equipo de apoyo, ¿verdad?"

Con su cabello corto peinado hacia atrás y su piel bronceada, no me di cuenta la última vez, pero sus brazos, con las mangas remangadas, se veían mucho más fuertes que antes de las vacaciones de verano.

"Quería evitarlo personalmente debido a las actividades del club, pero mis compañeros de clase me recomendaron."

Kaiji respondió de manera clara a mis palabras.

"Sí, sí, nosotros nos vamos, así que, Kaiji, ¡esfuerza en el equipo de apoyo! ¡Adiós!"

Touka-chan, que siempre era fría con Kaiji, declaró esto con una voz firme y me jaló.

"¿No está bien si hablamos un poco?"

Sin embargo, había demasiada diferencia de peso entre Touka-chan y yo, así que no pudo llevarme como quería.

"Ah, también estaba Touka-chan. Buen trabajo."

Respondió Kaiji con un tono bajo, y Touka-chan hizo un pequeño chasquido con la lengua.

El hecho de que los pocos kouhai (estudiantes menores) con los que me llevaba bien no se llevaran bien entre ellos era algo que me preocupaba últimamente.

"¿Cómo van los entrenamientos del equipo de apoyo?"
A pesar de sentirme un poco incómodo, le pregunté a Kaiji.

Con una expresión feliz, él respondió con entusiasmo:

"Bueno, todos están bastante motivados y la relación entre los senpai y los kouhai es buena, así que el ambiente es bueno."

"Entiendo. Espero con ansias el día del evento."

"Sí, en el evento apoyaré a Tomoki-senpai con todas mis fuerzas."

Touka-chan, que escuchó las palabras de Kaiji, le lanzó una mirada fría y dijo:

"No, el senpai está en el equipo blanco y nosotros en el equipo rojo. ¿No entiendes que el equipo de apoyo no puede animar al equipo contrario?"

"Un pequeño obstáculo no me detendrá..."

Dijo Kaiji, mirándome hacia arriba.

Confundido por el repentino cambio de tema a una carrera de obstáculos, le respondí:

"Ah, haz tu mejor esfuerzo."

Le di palabras de ánimo a Kaiji.

"¡Se-senpai...!"

Kaiji, tras escuchar mis palabras, mostró una expresión de éxtasis.

Al verlo, Touka-chan volvió a hacer un chasquido con la lengua.

"Kaiji-kun, en lugar de decir cosas sin sentido sobre obstáculos, ¿no deberías volver a los entrenamientos del equipo de apoyo? Si te quedas aquí todo el tiempo, podrían pensar que estás holgazaneando."

Touka-chan esbozó una sonrisa forzada mientras agitaba la mano para despedirlo.

"Sí, es verdad. Por hoy... me retiro aquí, ¡Tomoki-senpai!"

Kaiji, con las mejillas sonrojadas, hizo una reverencia hacia mí antes de unirse de nuevo al equipo de apoyo.

Una vez que Touka-chan se aseguró de esto, adoptó una expresión inusualmente seria, me miró directamente y dijo:

"Yuji-senpai. Cuando él esté cerca, tenga cuidado..."

"¿Qué es eso? ¿Me estás diciendo que alguien quiere matarme?"

Respondí con una sonrisa irónica a la extraña broma de Touka-chan.

"No digo que quieran matarlo, pero están apuntando a algo muy importante."
Touka-chan continuó con una expresión seria. Aunque lo decía en tono de broma, no entendía muy bien.

En estos momentos, sin saber cómo seguir la conversación, respondí:

"Eh, sí... Tendré cuidado."

"¡En serio! ¿Entendido?"

Touka-chan, con las mejillas infladas y una mirada desconfiada, insistía en su advertencia. Asentí, levantando las manos en señal de rendición.

En lugar de preocuparme por la extraña advertencia de Touka-chan, empecé a pensar en cómo podría mejorar la relación entre Kaiji y ella. Al final, tal vez sea cierto que, como dice Touka-chan, realmente me preocupo mucho por ellos.

☆

Con el festival deportivo a la vuelta de la esquina, la atmósfera en toda la escuela era de cierta expectación.

Mientras regresaba del baño a mi salón de clases durante el recreo,

"Oh, Tomoki-san. Buenos días."

me encontré casualmente con Tatsumiya en el pasillo y ella me saludó.

"Hola."

Respondí brevemente y asentí con la cabeza. Mientras intentaba pasar de largo,

"Tengo algo de lo que quiero hablar contigo."

me agarró el brazo con fuerza, así que me detuve.

"¿Qué pasa?"

"Bueno, escuché que el presidente y tú van a participar en la batalla de caballos."

Tatsumiya dijo esto con una sonrisa enigmática.

"Sí, ¿y qué hay con eso?"

Ella sonrió levemente antes de hablar de nuevo.

"Yo también tengo la intención de participar en la batalla de caballos... así es, parece que mi deseo se va a cumplir."

Tatsumiya dijo esto con una expresión soñadora.

Por un momento, me pregunté a qué se refería, pero pronto lo entendí.

La batalla de caballos es un evento mixto bastante llamativo.

Aunque hay una desventaja en los puntos obtenidos, era sorprendente que estudiantes de secundaria, con grandes diferencias en el tamaño corporal, compitieran en una batalla mixta de caballos, pero Tatsumiya parecía estar muy entusiasmada.

Tatsumiya está en el equipo rojo, mientras que Ike y yo estamos en el equipo blanco.

Es decir, Tatsumiya planea vencer a Ike en la batalla de caballos para que le confiese su amor.

"Ya veo. Tatsumiya quiere vencer a Ike y hacer que él le confiese su amor. Así que si yo, que soy el caballo de Ike, fallo intencionadamente, ella puede ganar fácilmente."

Es una estrategia inteligente, pero también un poco taimada, pensé.

"¿Crees que haría una artimaña tan trivial?"

Tatsumiya dijo esto con una expresión tranquila.

"...Parece que lo harías normalmente."

Pensando que Tatsumiya es el tipo de persona que podría ahogarse en sus propias maquinaciones, respondí de inmediato, y ella infló visiblemente las mejillas con disgusto.

"¿No te parece aburrido hacer trucos tan triviales en una batalla de caballos donde es posible enfrentarse directamente en una competencia mixta?"

Al recibir su mirada directa, recordé que ella había dicho anteriormente que también quería vencerme.

Aunque sonreía de manera encantadora, podía ver la determinación en sus ojos.

"¿Te sientes bastante confiada, eh?"

"Sí, por supuesto. La fórmula para la victoria ya está completa."

Respondiendo a la provocación algo infantil de Tatsumiya, le contesté, sintiéndome un poco exasperado.

"La última vez dijiste algo similar, pero al final solo terminaste deprimida, sentada en el suelo, mostrando tu lado oscuro. Esta vez asegúrate de cerrar la puerta con llave para que nadie te vea, ¿de acuerdo?"

Respondí con una expresión seria.

"¡Por favor, olvida lo que pasó esa vez!"

Ante mis palabras, Tatsumiya enrojeció rápidamente, apretó los puños y, temblando, cerró los ojos con fuerza.

"Realmente eres una persona muy grosera..."

Tatsumiya me dirigió una mirada insatisfecha, señalándome con firmeza mientras hablaba.

"¿Entendido? Esta vez no tengo intención de perder... así que, por favor, da lo mejor de ti, ¿sí?"

"Si eso es lo que quieres, entonces te enfrentaré con todas mis fuerzas."

Acepté su desafío. Si no necesitaba cooperación, no había necesidad de contenerme.

Tatsumiya asintió lentamente antes de hablar.

"Por supuesto. Eso es lo que deseo... Solo quería informarte de esto, así que me retiro. Espero con ansias el día de mañana."

Dicho esto, inclinó la cabeza y se fue.

Mientras la observaba alejarse, pensé.

¿Por qué Tatsumiya siempre parece tan predispuesta a ser una víctima...?