CAPÍTULO 7 - PASE DE RELEVO DESPUÉS DE CLASES

El día antes del festival deportivo.
Un cielo azul sin una sola nube y una brisa fresca que acaricia las mejillas. La temporada había cambiado por completo al otoño.
Hoy, se utilizará el tiempo de clases para realizar el último entrenamiento de las disciplinas más importantes.
Se asignó tiempo de práctica tanto para la batalla de caballos en la que participaré, como para el relevo mixto de chicos y chicas.
En la batalla de caballos, cada equipo revisó sus movimientos. Como es un evento en el que suele haber algunos heridos cada año, los maestros nos advirtieron que no nos entusiasmáramos demasiado durante la competencia y evitáramos acciones imprudentes.

"Asakura, si parece que me voy a lastimar, no dudes en arrojarme."

Me asignaron a trabajar con Noguchi del equipo de béisbol, Iii, que es miembro del comité organizador, y Asakura. A pesar de mi gran tamaño, seré el jinete.

"No te preocupes. No hay nadie en otras clases con el valor suficiente para enfrentarse a Tomoki."

"Vamos, Tomoki, no te preocupes."

Asakura y Noguchi dijeron esto, y los tres, incluido Iii, me sonrieron y levantaron el pulgar.

"S-sí."

¿Debería estar feliz por esta confianza...?

Eso pensaba, pero cuando comenzó el ensayo de la batalla de caballos, tal como dijeron Asakura y los demás, nadie se acercó a nosotros.
Me consolaba pensando que al menos era bueno tener jinetes capaces de hacer un análisis de la situación.

Después de la batalla de caballos, pasamos al entrenamiento de relevos.
El relevo mixto de cada grado tiene una alta puntuación y, dado que muchos estudiantes participan, inevitablemente es un evento muy animado.
En nuestra clase, todos entendían su importancia, por lo que también estaban muy entusiasmados con el entrenamiento.
Esta vez, el entrenamiento fue conjunto para todo el grado, y se decidió que competiríamos entre las seis clases, igual que en la competencia real.
Muchos de mis compañeros de clase están en equipos deportivos, pero para evitar que se sobrecarguen, distribuimos las disciplinas en las que participarían.
Esto significaba que, aunque teníamos posibilidades de ganar en cada disciplina, no estábamos concentrando nuestra fuerza en ninguna en particular, por lo que también existía la posibilidad de perder en cada una.

El testigo se pasó a Kana, que corría antes que yo.
Desde mi posición de inicio, observé su carrera.
...Los estudiantes de otras clases se sentían inquietos al verme, y sus miradas también me ponían nervioso, así que deseé que fuera algo recíproco.
Kana se acercaba. En la curva, casi se emparejó con el chico que corría delante de ella.
El testigo que mis compañeros habían entregado con tanto esfuerzo llegó a mis manos y debía entregárselo a Ike.
Era una gran responsabilidad. No podía cometer ningún error, debía concentrarme.
Respiré hondo y, cuando llegó el momento, comencé a correr.
Kana, acelerando, extendió la mano para entregarme el testigo. Intenté recibirlo, pero... fallamos en el primer intento y el segundo, y fue recién en el tercer intento, sin haber alcanzado la velocidad adecuada, que logré tomarlo.
Para entonces, la ventaja que Kana había ganado se había perdido nuevamente.
No podía terminar así, pensé, y corrí con todas mis fuerzas.
Adelanté a la chica que corría delante de mí, y cuando me emparejé con el siguiente corredor, pude ver la posición de los corredores en primer y segundo lugar.
Justo en ese momento, se hizo el cambio de testigo, y la diferencia con el primero no parecía insalvable.
Extendí la mano para pasar el testigo a Ike, confiado en que él podría darnos la ventaja... pero el pase del testigo tampoco fue fluido.
Volvimos a perder tiempo y, al igual que yo, Ike no pudo alcanzar la velocidad adecuada cuando finalmente tomó el testigo y comenzó a correr.
Estábamos en cuarto lugar, y aunque Ike era rápido, los corredores de las otras clases también eran atletas fuertes. No sería fácil adelantar.
Finalmente, logró adelantar a un corredor antes de la meta, y terminamos en tercer lugar.

La clase que obtuvo el primer lugar estaba celebrando con entusiasmo, mientras que la que quedó en segundo lugar elevaba su espíritu competitivo diciendo que no perderían en la competencia real.

"Ike, definitivamente eres rápido."
"¿Estás seguro de que no quieres unirte al equipo de atletismo?"
"Si logramos mejorar el pase del testigo, podríamos conseguir el primer lugar."

En nuestra clase, a pesar del fallo en el pase del testigo, Ike recibió elogios por su destacada carrera.

"Es cierto, nuestros pases de testigo no son muy buenos."

Kana, que de repente estaba a mi lado, me dijo esto.

"Lo siento…"

Al escuchar mis palabras, Kana, con una expresión atónita, murmuró:

"¿Por qué te disculpas, Yuji?"

"Es por mi culpa que el pase del testigo fue tan malo. Eso es obvio."

"No solo tú, yo también tengo parte de la culpa. Hablé con algunos de los que son buenos en los pases de testigo, y parece que ellos practican después de la escuela, tomándose un tiempo extra entre sus actividades. Así que probablemente solo seamos nosotros quienes no hemos practicado lo suficiente."

No me había dado cuenta de que otros estaban practicando después de clases. Eso explicaría por qué muchos de ellos eran mucho más fluidos en los pases de testigo que nosotros.

"Ah, Haruma está viniendo hacia acá."

Kana notó que Ike, quien estaba rodeado de compañeros de clase, se dirigía hacia nosotros.

"Buen trabajo a ambos. ¿Puedo hablar con ustedes un momento?"

Ike se acercó a nosotros y nos habló. Ambos asentimos.

"Buen trabajo."

"¿Qué pasa?"

"Mañana es el día de la competencia de relevos, y creo que aún podemos hacer algo para mejorar."

Después de decir eso, Ike continuó.

"¿Pueden tomarse un tiempo después de clases? Hemos decidido reunir a todos los que puedan para practicar los relevos."

Ike, al igual que toda la clase, pensaba que era necesario practicar los pases de testigo.

"Por mi parte, no hay problema. Pero, Kana, ¿estarás bien con tus prácticas de tenis?"

"Mi entrenamiento ha sido ajustado recientemente, así que puedo dedicar un poco de tiempo."

Kana respondió con una sonrisa a mis palabras.

"Gracias a ambos. Entonces, después de clases, contamos con ustedes. Tengo que reunirme con los profesores y los organizadores del festival deportivo, así que nos vemos luego."

Dicho esto, Ike se dirigió hacia el profesor de educación física. Como se esperaba del presidente del consejo estudiantil, estaba muy ocupado.

"De todas formas, Ike tiene un gran sentido de la responsabilidad."

Dije, observando la espalda de Ike mientras se alejaba.

"¿Eh, por qué?"

"Porque dijo que no reuniría a los estudiantes más atléticos para el relevo. En cambio, trabaja duro para obtener los mejores resultados con quienes tiene."

Kana sonrió irónicamente ante mis palabras.

"Yuji, ¿no estás sobrevalorando a Haruma?"

Luego, continuó.

"Creo que simplemente no le gusta perder."

"…Si no le gustara perder, se aseguraría de reunir a los mejores en el equipo, ¿no?"

"Haruma cree genuinamente que los resultados no lo son todo. Aunque delante de todos dice que debemos disfrutar, realmente odia perder en cualquier competencia. Es complicado."

"¿De verdad…?"

No estaba completamente convencido con las palabras de Kana, pero recordé que Tatsumiya también había mencionado que Ike era muy competitivo.

Puesto que Kana y Ryugu, dos personas muy cercanas a Ike, lo dicen, no deben estar equivocados.
"Conoces bien a Ike, ¿verdad?"
"Somos amigos de la infancia, al menos eso."
Kana sonrió con amargura y luego, mirándome con ojos suplicantes, dijo:
"Oye, Yuji. ¿Podría ser que estás celoso porque solo hablo de Haruma...?"
"No, no es eso. Simplemente... Ike probablemente sabe muchas cosas sobre mí, pero yo no sé nada sobre él, y eso me pone un poco triste."
Ante mi respuesta, Kana suspiró visiblemente decepcionada y dijo: "¿Eh? ¿Eso es todo...?"
"Pero, conozco más a Yuji que Haruma, y quiero saber más sobre ti, ¿sabes?"
Kana dijo eso con una sonrisa amable.
"¿...Gracias?"
Aunque me sentí avergonzado y no sabía cómo reaccionar, respondí así.
"No hay de qué."
Kana respondió con una sonrisa radiante.

☆

Después de la escuela.
Yo estaba en el patio de la escuela con Kana, Ike y otros compañeros de clase que tenían tiempo.
El patio ya estaba siendo preparado para el festival deportivo de mañana. Por eso, no había rastro de los miembros de los clubes de béisbol o fútbol, que usualmente usaban el patio.
El día antes del festival deportivo es un tiempo valioso para practicar por última vez. De inmediato, tomamos prestado un testigo y comenzamos a practicar.
En cuanto a la técnica, escuchamos consejos de los compañeros de clase que eran buenos en el paso del testigo, y cuando corrimos un poco, pudimos hacer el relevo sin problemas.
"Si podemos hacer este pase mientras corremos a toda velocidad, será perfecto."
"No creo que sea tan fácil."
Ike respondió a mis palabras.
Luego, decidimos correr a toda velocidad y practicar el paso del testigo... como resultado:
"No sale bien."
Mientras recuperaba el aliento, Kana nos dijo eso a Ike y a mí.
Cuando corríamos de verdad, no era tan fácil como parecía.
Ni al recibir el bastón de Kana ni al pasárselo a Ike, nuestros ritmos coincidían.
"¿Puedo intentar recibir el bastón de Kana una vez?"
Mientras yo estaba angustiado, Ike sugirió eso.

"¿Eh?... Está bien, supongo", respondió Kana, entregándole el relevo a Ikeda en el estanque.
Mientras pensaba si había alguna razón detrás de esto, los dos se separaron.
Luego, Kana comenzó a correr. El estanque también comenzó a correr en el momento adecuado y luego...
"¿Eh?"
"...Como pensaba", dijeron al unísono.
Ikeda, quien recibió y entregó el relevo en el momento perfecto, aceleró lo suficiente y siguió corriendo.
Kana inclinó la cabeza con curiosidad y Ikeda parecía haber sabido que esto sucedería.
"Como se esperaba de amigos de la infancia, estuvieron perfectamente sincronizados", les dije a los dos después de que terminaron de correr.
"Recordé que cuando Yuji corrió la primera etapa del relevo de larga distancia, no tuve problemas al recibir el relevo de Kana, así que quería intentarlo por curiosidad", dije.
"Ahora que lo mencionas, no me había dado cuenta, pero ciertamente parecía que no teníamos problemas", dijo Ikeda.
"...Supongo que el problema soy yo", dije con una sonrisa irónica. Si el relevo de Kana a Ikeda no tenía problemas, entonces definitivamente había algo mal conmigo.
"No es que Yuji tenga un problema. Simplemente es más fácil para él sincronizarse con Kana al recibir el relevo, a diferencia de cuando lo recibe de Haruma", dijo Ikeda considerando mi situación.
"Recibir el relevo de Yuji es diferente a recibirlo de Haruma. No puedo evitar ponerme nerviosa y no puedo mantener la calma, así que no puedo hacer algo tan hábil", dijo Kana insatisfecha.
Ikeda y Kana se burlaban el uno del otro. Al ver eso, pensé que realmente estaban perfectamente sincronizados.
Es raro ver a Ikeda hablar así con una chica, como si estuviera bromeando.
Hasta donde sé, solo Kana y mi hermana, Touka, son así.
Y luego, mientras pensaba en eso... de repente, una idea cruzó mi mente.
No había estado pensando en la persona que le gusta a Ikeda por un tiempo... ¿Podría ser que esa persona sea Kana?
Kana, por supuesto, es alguien que conozco.
Además, Ikeda claramente trata a Kana de manera especial, para bien o para mal.
Hasta ahora, Ikeda ha actuado como si estuviera apoyando el amor de Kana, por lo que no había considerado esa posibilidad...
Si Ikeda, que es tan ingenuo, ocultara sus sentimientos y apoyara el amor de Kana, ¿no sería posible?
...Honestamente, esa posibilidad parece la más probable.
"Yuji, ¿qué te pasa? Estás distraído", preguntó Kana mientras reflexionaba.
"Ah, ah... Lo siento, no es nada", respondí.
Cuando respondí, Kana inclinó la cabeza con curiosidad y luego dijo: "Bueno, si dices que no pasa nada".

"¿Has estado pensando en quién es la persona que me gusta?"
"¿Cómo lo supiste?"
"De alguna manera, sí"
Ike rió divertido y dijo eso. Parece que él entiende claramente lo que estoy pensando. Me sentí incómodo y solo pude sonreír irónicamente.
"Es una pista especial. La persona que me gusta no es la misma que estás pensando ahora, Yuji"
Después de esas palabras, dirigí mi mirada hacia Kana y luego volví a mirar a Ike, quien sonreía a mi lado.
Probablemente se habrá dado cuenta del movimiento de mi mirada, pero Ike no dijo nada y se mantuvo en silencio.
... ¿No es Kana entonces?
Intenté preguntarle a Ike más detalles sobre sus palabras, pero
"¿De qué están hablando ustedes dos?"
Kana, que no pudo unirse a la conversación, me preguntó con una expresión de mal humor, así que me quedé callado.

"Le estaba dando consejos a Yuji sobre cómo recibir el relevo de Kana"
"¿En serio?"
Kana mostró interés en las palabras de Ike.
"Sí. Simplemente le dije que no se contenga y acepte el favor y el relevo de Kana sin preocupaciones"
"A veces dices cosas buenas, Haruma"
Kana le dio un pulgar hacia arriba a Ike. Parece estar muy contenta.
"Eso fue una broma. Yuji, por favor, ten consideración con Touka-chan, ¿de acuerdo?"
"Haruma, eres demasiado apegado a tu hermana"
"¿No crees que Kana también habla demasiado?"
Ike respondió a las palabras de Kana con una risa seca.
"Pero, Haruma tiene razón. Yuji-kun, ¿no estás un poco nervioso durante el relevo?"
"Creo que todos se ponen nerviosos, ¿no?"
"Sí, supongo que todos lo hacen. Pero en tu caso... ¿no estás cargando con una presión innecesaria?"
Después de decir eso, Kana sonrió suavemente y continuó hablando.
"Yuji-kun, hasta ahora no has tenido la oportunidad de esforzarte junto con tus compañeros de clase en un evento escolar. Creo que te pones nervioso por eso"
Asentí con la cabeza ante las palabras de Kana. Si fuera posible, me gustaría cumplir con las expectativas de mis compañeros de clase.
"Pero si te pones tenso por esa presión y no puedes mostrar tu mejor rendimiento, entonces simplemente debes vaciar tu mente y concentrarte solo en recibir el relevo de Kana y pasarle el relevo a Haruma, ¿no crees?"
"Si puedes hacer eso, no tendrás problemas"
"Puedo hacerlo. Yuji-kun, no estás solo, Kana y yo también estamos aquí. No pienses en la carga de las expectativas de tus compañeros de clase, de Haruma o de mí. Ninguno de nosotros espera que cumplas nuestras expectativas"
"No tener expectativas también puede ser triste, ¿no?"
Mientras decía algo muy complicado, Kana y Ike se rieron.
"Yuji-kun, nosotros, la Clase A, como dijo Haruma al principio, lo más importante para nosotros es divertirnos. Por eso, incluso si fallas, no habrá nadie que te culpe. Es una oportunidad única, así que disfrutémosla sin preocupaciones"
"Tienes razón, Kana. Es una oportunidad única, así que divirtámonos, ¿no crees?"
Las palabras de los dos me convencieron de alguna manera.
Aunque creo que soy bastante simple... Estaba emocionado de haber sido aceptado por mis compañeros de clase.

Por esa razón, me esforcé más de lo necesario y el pase de bastón no salió bien. ... No tenía tiempo para darme cuenta de eso por mí mismo, por supuesto.
Si me lo hubieran señalado, habría sido algo realmente simple.
No era para cumplir con las expectativas de todos.
Debería haber corrido para disfrutar con todos.
Mi cuerpo no se movía como quería debido a la presión innecesaria que sentía.
Sin embargo, al escuchar las palabras de Kana e Ike, pude darme cuenta de mi estado. Probablemente fue algo fácil de señalar porque son las dos personas que siempre me observan.
Aún siento ansiedad y presión. Pero... seguramente, ya estaré bien.
"... Gracias a los dos. La próxima vez, definitivamente saldrá bien... eso creo".
Ante mis palabras, Ike asintió lentamente mientras recibía mi mirada directa.
Y luego, Kana me miró con alegría y dijo suavemente:
"Sí, definitivamente saldrá bien".
Después de eso, decidimos correr de nuevo...
Fue tan lamentable que esto no fuera la competencia real, pero logramos un pase de bastón perfecto en el momento adecuado.