CAPÍTULO 9 - ¿HERMANASTRA? (¿?)

La carrera de relevos mixta de segundo año terminó con el primer lugar del grupo A. Como el ancla, estaba exhausto de correr hasta hace poco...

"¡Lo lograste, Tomoki, en primer lugar!"

"¡Realmente te adelantaste al final!"

"¡Me emocioné tanto!"

Estaba rodeado de compañeros de clase emocionados y no tenía tiempo para descansar.

"Aunque digan que me adelanté, la diferencia era casi nula".

Ante mis palabras, mis compañeros de clase dijeron:

"No seas modesto".

"¡Eres el jugador más valioso del día!"

Y así seguían animándome. El trato inusual me hacía sentir aún más agotado.

"Lo siento, voy al baño un momento".

Sin esperar respuesta, me alejé de mis compañeros de clase. Nadie me siguió.

Después de tomar un respiro, me di cuenta de que Ryuugu venía caminando hacia mí desde adelante.
Ella también pareció darse cuenta de mi mirada y se acercó a mí.

"Tomoki-san, felicidades por el primer lugar. Fue una actuación maravillosa al adelantar a tres personas".

"Gracias. Tal vez pude darlo todo porque no quería perder contra Ryuugu".

"¿Qué estás diciendo? Fue gracias a tu deseo de mostrar tu mejor lado a Toka Ike-san, ¿verdad?"

No pude negar las palabras de Ryuugu y respondí con dificultad.

"Tú también adelantaste a un chico, Ryuugu, y pudiste mostrarle tu lado bueno".

"Oh, ¿me estabas viendo?"

Al ver la expresión sorprendida de Ryuugu, sonreí irónicamente.

"Es normal animar a un amigo".

"Sí, eso es cierto".

Ante mis palabras, Ryuugu sonrió suavemente y luego dijo:

"Tomoki-san, tengo algo de qué hablar sobre el asunto que te consulté".

La "consulta" se refería a su consulta sobre el amor con Ike. Miré a mi alrededor pensando que no era apropiado que otros escucharan, pero la mayoría de los estudiantes y padres estaban viendo la última competencia, la carrera de relevos mixta de tercer año.

En esta situación, no debería ser escuchado por otros.

"Oh, no hay problema".

Ante mis palabras, Ryuugu sonrió suavemente y dijo:

"Intenté confesar durante el festival deportivo, pero al final no funcionó".

"Recuerdo que fuiste a hablar con él después de la competencia de lucha a caballo. ¿Pasó algo allí?"

Ante mi pregunta, Ryuugu negó con la cabeza.

"No pasó nada. Le hablé sobre la estrategia que había pensado para enfrentar al presidente en la competencia de lucha a caballo y me disculpé. Él dijo: 'Es un honor que hayas ideado una estrategia para vencerme. Me engañaste completamente'. Pero eso fue todo... No parecía tener el ambiente adecuado para que me confesara".

"Así que fue así".

Asentí ante las palabras de Ryuugu.

Ciertamente, es difícil de creer que de repente, en esa situación, el estanque confiese su amor a Ryuugu, la princesa del palacio del dragón.

Ryuugu también parecía darse cuenta de eso y estaba deprimida.

"De hecho, ya me he dado cuenta desde hace tiempo. La persona de la que el presidente está enamorado... no soy yo", dijo Ryuugu con timidez.

"¿Por qué piensas eso?", pregunté.
"Es algo simple. Si fuera el presidente, le expresaría claramente mis sentimientos a la persona que amo", dijo Ryuugu con una débil sonrisa.

Al ver la débil sonrisa de Ryuugu, sentí la necesidad de contradecir sus palabras.

"Ciertamente, parece que Ryuugu tiene razón, pero si el estanque está confesando su amor, entonces la otra persona debería aceptarlo. La predicción de Ryuugu tiene una contradicción fatal".

"Ciertamente, parece que hay una contradicción que parece imposible. Sin embargo, tengo una objeción a la opinión de Tomoki-san", dijo Ryuugu.

"¿Una objeción?"

"En primer lugar, está la posibilidad de que la persona que le gusta ya tenga pareja. ¿No crees que el presidente se retiraría sin expresar sus sentimientos a esa persona?"

"Entiendo, esa posibilidad existe. ...Sin embargo, por cómo habla el estanque, parece que todavía le gusta esa persona, así que no creo que se retire fácilmente. Si lo pienso así, parece diferente a lo que dijo Ryuugu".

Después de mis palabras, Ryuugu asintió lentamente y habló de nuevo.

"Estoy de acuerdo con la opinión de Tomoki-san. También creo que, aunque el presidente tiene una persona que le gusta en este momento, no tiene pareja".

"Entonces, ¿no hay una contradicción en eso...?"

"No, hay otra posibilidad. Puede parecer incluso irrealista, pero..."

Ryuugu hizo una expresión seria y continuó hablando con un tono grave.

"Si el presidente confesó sus sentimientos a la persona que le gusta, pero fue rechazado, y a pesar de eso, el presidente todavía tiene sentimientos por esa persona, entonces no hay contradicción".

"¡Eso es absurdo...! ¿Cómo puede haber una chica que rechace la confesión del estanque?"

Las palabras de Ryuugu fueron sorprendentes y no podía haber imaginado que hubiera una chica que rechazara la confesión del estanque en este mundo.

"Ciertamente, es una historia absurda. Sin embargo, si lo piensas de esa manera, coincide con la imagen del presidente que tengo en mente, de 'confesar a la persona que le gusta y no robar el amor de nadie'".

Con una expresión dolorosa en su rostro, Ryuugu dijo eso.

"Que la persona que le gusta al presidente no sea yo... me hace sentir muy triste. Pero todavía tengo posibilidades".

Ryuugu se apretó el pecho con ambas manos y continuó hablando.

"Aunque el presidente no me preste atención por ahora. Si me esfuerzo para que el presidente me ame más que a la mujer de la que está enamorado, eventualmente él me confesará".

"....Puede que sea así".

Las palabras de Ryuugu me hicieron sentir algo de acuerdo.

El estanque, que había recibido confesiones de muchas chicas y aun así no salía con ninguna, pensé que no estaba interesado en el amor.

Pero, le había preguntado directamente y sabía que también le gustaba alguien.

No podía imaginar que el estanque estuviera dudando en confesar, pero sí podía imaginar que el estanque seguía teniendo sentimientos por la persona que lo rechazó una vez y los guardaba en su corazón.

"Estoy pensando en la siguiente estrategia para hacer que el presidente me preste atención".

"¿La siguiente estrategia? ¿Estás planeando desafiarlo en el próximo examen?"

"No, hay un evento más grande que se acerca, ¿no?"

Las palabras de Ryuugu me hicieron inclinar la cabeza en confusión.

Esa actitud hizo que Ryugu soltara un pequeño suspiro antes de decir: "Elecciones del consejo estudiantil... Estoy considerando un enfrentamiento directo en el lugar". 

Ryugu sonrió con confianza y dijo: "Si compito con el presidente por el puesto de presidente del consejo estudiantil y gano... seguramente tendrán que ser más conscientes de mí que antes".

 "Es más fácil de entender que competir en exámenes de grado con estudiantes de primer y segundo año que tienen derecho a votar. Si Ryugu gana en esas elecciones, será imposible no ser consciente de ella, ¿verdad?" Tal vez Ryugu tenía razón. 

Si perdiera en una competencia directa por la presidencia del consejo estudiantil, Iori también tendría que ser consciente de su oponente. 

Mientras pensaba en eso en silencio, Ryugu se dirigió a mí y dijo: "No creo que hayamos establecido una fecha límite en particular..." "¿Fecha límite? ¿De qué estás hablando?" No entendí el significado de sus palabras, así que le pregunté. 

Ryugu bajó la mirada avergonzada y respiró hondo antes de decir: "Me alegraría si pudieras seguir ayudándome en el futuro..." Al escuchar esas palabras, finalmente entendí lo que Ryugu estaba buscando. 
Parece que estaba preocupada de que esta relación de cooperación fuera solo temporal hasta el festival deportivo. Sonreí irónicamente y respondí: "No te dejaré tirada aquí. Seguiremos cooperando, así que no tienes que preocuparte". 

Ryugu suspiró aliviada al escuchar mis palabras y luego me miró con una sonrisa. "Gracias. Permíteme presentarme de nuevo, Yūji-san. " Ryugu me llamó por mi nombre por primera vez y me ofreció un apretón de manos. "Es extraño que me llames por mi nombre de repente". 

"No hay problema. Como somos amigos que comparten un secreto, puedo llamarte con familiaridad". "Como dije antes, tus sentimientos hacia el estanque de Ryugu no son un secreto, así que no puedo decir que estamos compartiendo un secreto". 

"Siempre tienes algo que decir, Yūji-san... Bueno, hay varias razones para eso. Para ser honesta, solo quiero llevarme bien contigo, sin importar lo que pase con el presidente". Ryugu bajó los ojos avergonzada y dijo eso. "Yo también. 

Quiero llevarme bien contigo, Ryugu". Agarré la mano que ella me ofreció. Las manos derechas de Ryugu y yo se apretaron fuertemente. Mientras miraba nuestras manos, Ryugu sonrió suavemente y dijo: "También puedes llamarme 'hermana mayor' con cariño". "Hermana... Ah, chica joven". 

Por un momento, me pareció que había oído "hermana mayor", pero debe haber sido un malentendido. No puedo imaginar que la cabeza de Ryugu esté tan trastornada como para proponer un apodo tan absurdo. 

Mientras pensaba eso, Ryugu, que parecía perturbada, dijo: "No puedo permitir que otros hombres me llamen por mi nombre de pila si ni siquiera el presidente me ha llamado así. En lugar de 'chica joven', por favor llámame 'hermana mayor'". 

Ryugu dijo eso con agitación. "¿Por qué crees que te llamaría 'hermana mayor'?" "Porque eventualmente será así". "...Lo siento. Las palabras de Ryugu son demasiado complicadas para que las entienda". Ryugu suspiró exageradamente ante mis palabras. 

"Escucha, si mis sentimientos se hacen realidad y tengo éxito con el presidente, eventualmente nos casaremos". Tal vez se avergonzó de decirlo ella misma, pero eso fue lo que dijo.
"Por favor, continúa", dijo ella con una ligera expresión de decepción ante mi falta de reacción.

"Y si la relación entre Toka Ike y Tomoki continúa así, es probable que ustedes dos también se casen. ...Por cierto, aunque me molesta que me quiten a Toka Ike, por ahora estoy dispuesta a aceptar que Tomoki salga con ella, así que no se preocupen", agregó.

Al escuchar las palabras de Ryuugu, finalmente entendí cómo estaba procesando todo en su mente.

Ya veo...

"Entonces, Ryuugu, sigamos llevándonos bien", dije mientras apretaba su mano con fuerza.

"Oh, ¿te has puesto tímido?", preguntó Ryuugu inclinando la cabeza con curiosidad. Aunque lo que dije era algo natural...

Aunque lo dijera, Ryuugu probablemente no lo entendería. Pensando eso, le propuse un compromiso.

"Si Ryuugu puede salir con Ikesu sin problemas, seguiré llamándote así hasta que esté satisfecho".

Ryuugu pareció impresionada por mis palabras.

"Oh, entiendo. Así que eres del tipo que guarda las emociones para más tarde".

"En este caso, pospuse algo desagradable", respondí.

Pensé que Ryuugu me reprendería, pero en cambio...

"Como pensaba, siempre tienes algo que decir, Yuuji", dijo Ryuugu con una mezcla de asombro y diversión.

"...Ya que hemos terminado de hablar, ¿por qué no volvemos?", dijo Ryuugu con una expresión más brillante.

"Sí, el evento de tres años está a punto de terminar", respondí.

Incluso mientras hablaba con Ryuugu, podía escuchar los fuertes aplausos a mi alrededor.

En términos de tiempo, el evento finalizaría pronto. Y luego, la ceremonia de clausura.

Sería mejor volver a nuestra clase.

"Entonces, hasta luego, Yuuji".

"Sí, nos vemos".

Después de despedirnos, Ryuugu y yo nos separamos y regresamos a nuestras respectivas clases.

Luego, mientras me dirigía hacia la tienda de campaña, el lugar de reunión, vi a Kana mirando a su alrededor nerviosamente.

Mientras pensaba qué estaba haciendo sola, Kana dirigió su mirada hacia mí.

Ella sonrió y agitó la mano enérgicamente mientras se acercaba.

"Yuuji-kun, finalmente te encontré. ¿Qué estabas haciendo?"

"Estaba hablando un poco con Ryuugu".

Respondí honestamente a la pregunta de Kana.

"Si era Ryuugu-san, entonces estoy tranquila. Estaba muy preocupada de que estuvieras allí con Toka Ike-chan, y ustedes dos estuvieran coqueteando", dijo Kana riendo.

Me preocupaba cómo responder, así que solo pude reír incómodamente.

"A propósito, ¿por qué me estabas buscando, Kana?"

Para cambiar de tema, le pregunté a Kana.

Entonces, ella mostró una expresión sorprendida y dijo: "¡Oh, sí, Yuuji-kun!" Después de decir eso, Kana levantó ambas manos con gran alegría. Aunque ella no dijo nada después, entendí que me estaba pidiendo que hiciera lo mismo levantando las manos con la mirada.

Siguiendo su petición, levanté ambas manos y Kana inmediatamente puso su mano sobre la mía y la golpeó.

"¡Yay, lo logramos!"

Ella continuó golpeando sus manos con entusiasmo.

Yo estaba desconcertado y solo pude decir: "S-sí".

Kana, que había estado disfrutando del high-five por un tiempo, continuó entrelazando sus dedos con los míos y agarrando mi mano mientras me miraba desde abajo y decía con una voz despreocupada: "Ehe".

Recuerdo que ella también hizo este tipo de gesto cuando fuimos a jugar bolos con Ike y Touka. Parece que me descuidé.

Haciendo todo lo posible para no mostrar mi turbación, me alejé de su mano de manera natural.

Luego, Kana me miró con una mirada insatisfecha y le pregunté: "¿Qué fue eso de hace un momento?"

"¿Qué? Fue un relevo. ¿No fuimos los primeros? ¡Quería compartir nuestra alegría!"

Kana, con una expresión desconcertada, continuó diciendo: "Fue genial que pudiéramos pasar el testigo en el relevo. ¡Pudimos mostrar los resultados de nuestra práctica!"

Con una emoción que no podía ocultar, ella sonrió mientras decía eso.

"Sí, eso es cierto. Estoy aliviado de que pudimos mostrar los resultados de nuestra práctica".

Después de escuchar mis palabras, Kana mostró una sonrisa suave y me miró directamente.

Luego, ella dijo: "Fue sorprendente cuando Yuuji-kun se convirtió en el último corredor y mi turno de correr cambió, pero pude ver el lado genial de Yuuji-kun desde un lugar especial y estoy muy satisfecha".

Con una voz cálida, Kana dijo eso.

Al escuchar esas palabras embarazosas, me sumergí en mis pensamientos una vez más.

Es muy diferente al año pasado, cuando me salté el festival deportivo.

Estoy contento de haberme dado cuenta de la importancia de esforzarme junto con mis amigos y compañeros de clase.

"Gracias. Kana, también estuviste genial".

Le dije eso sinceramente a Kana, quien superó a los chicos del club deportivo.

Kana, avergonzada, respondió: "¡Gracias!".

En ese momento, de repente escuché un grito emocionado. Luego, se escuchó un anuncio.

"Parece que el último evento ha terminado".

"Sí. ¿Deberíamos volver a clase?"

"Sí, vamos".

Intercambiamos esas palabras y regresamos juntos a clase.