Capítulo V: El marcapáginas de la hermosa chica.

Cada vez está más helado a medida que avanza el invierno. El cielo esta nublado y hace tanto frio que parece que va a nevar en lugar de llover. El viento era penetrante y recuerdo que temblé muchas veces antes de llegar a la casa de Saito.
Sin embargo, en contraste con el frio de afuera, el interior de la casa de Saito es cálido. Cuelgo mi chaqueta en una percha y me dedico a leer, vistiendo una camiseta de mangas largas y fina. Me entregue a un momento tranquilo y quede absorto en el mundo de los libros.
La historia llego a su fin y me tome el té que Saito me preparo. El té ya había perdido su calor y estaba tibio, pero poco a poco calienta mi estómago. Cuando silenciosamente volví mi mirada hacia Saito, vi que por alguna razón también me estaba mirando.
-¿Qué pasa?
-Ah, no es nada….
Tan pronto como nuestras miradas se encontraron, sus hermosos ojos se movieron rápidamente y finalmente su mirada se posó en el libro abierto que tenía en la mano. Sin embargo, lentamente volvió a mirar hacia arriba como si me estuviera mirando.
-Parece que has estado leyendo la serie de libros que te he prestado, pero no has leído los otros.
-Sí, es que los estoy leyendo en la casa. Ya llevo varias lecturas realizadas.
-Ya veo, eso es lo que querías decir, por cierto, ¿Cuántos libros llevas?
-…Mmmm creo que unos 50 libros.
-¿Eh…?
Saito parpadea y se congela, parece muy sorprendida. Bueno, creo que esa reacción era predecible, porque también pienso que he ido demasiado lejos.
-Escucha, se lo que estas tratando de decir, piensas que estoy leyendo demasiado, ¿cierto?. Pero eso no es lo que estoy intentando hacer, sin embargo, detrás de eso hay circunstancias inevitables.
-¿Cuál es esa situación?
-Si pudieras pedir prestados diez libros solo porque estas de vacaciones de invierno, normalmente pedirías prestados los diez libros, ¿cierto?
-…Y luego hay más.
Decidí no escuchar la opinión de Saito.
-Las vacaciones de inviernos son un momento donde puedes leer todo lo que quieras, por eso decidí probar libros nuevos. Y compre unos 20 libros por impulso…
-No importa como lo mires, ese probablemente solo seas tú. Al menos termina de leer los libros que tomaste prestado.
Siento como si me hubieran golpeado, pero su punto de vista es razonable.
-Lo sé, pero no pude evitarlo.
-Depende completamente de ti, lo que compres, pero ten cuidado de que no vayas a dormir lo suficiente.
-Bueno.
Asiento obedientemente antes las palabras que me dice, parecía estar un tanto sorprendida pero a la vez preocupada, ¿Cuántas veces me ha dicho lo mismo?. Como era de esperar, debo empezar a prestar atención a mi salud, probablemente por lo que me dijo Saito.
-Pero a pesar de que estoy comprando libros a ese ritmo, puedo leer 50 de ellos muy rápido.
-Soy consciente de ello, esta es la primera vez que acumulo tantos, aunque estoy tratando de reducir la cantidad de libros que tengo que leer tanto como sea posible.
-Ya veo. Últimamente, también he estado leyendo algunos libros.
-¿Qué, parece que Saito también es un amigo de los libros?
-Bueno, eso no me gusta. No quiero estar con alguien que es un ratón de biblioteca.
Después de todo, ambos somos amantes de los libros. Pensé que estábamos teniendo problemas similares, pero Saito retrocede dando un paso atrás, sintiéndose un poco deprimida, ¿No será un poco dura esa reacción.
Decido toser fuerte para aliviar la atmosfera.
-…Bueno, en cualquier caso, hay una mejor solución.
-Oh, ¿hay una solución para eso?. Por favor, dímela.
Como era de esperar, parece tener problemas con la lectura y sus ojos parecen llenos de interés, mientras acerca su cara un poco más a mí.
-En primer lugar, compra libros con más frecuencia.
-¿Si? Pero entonces tendrás más libros para leer, ¿cierto?
Saito abre mucho los ojos e inclina la cabeza. Luego, entrecierra los ojos con sospecha, su reacción no parece tener mucho sentido, parece que ni siquiera se da cuenta de lo que estoy pensando y no pude evitar sonreír.
-Mmm, si tienes más libros que leer, tienes que leerlos más rápido, ¿cierto? En otras palabras, tu velocidad de lectura mejorara
-¿Eres estúpido?
Inmediatamente descarta mi idea y vuelve su fría mirada hacia mí. Solo deje escapar un suspiro y me quedé en silencio, estoy atónito y sin palabras. Realmente pensé que lo que había dicho podría ser una buena idea.
Quería discutir un poco más, pero cerré la boca porque su mirada era más fría de lo que esperaba.
-Ya es suficiente, no tengo tantos libros como tú y tampoco puedo leer tanto. Si hago eso, probablemente terminare desapareciendo. Fui una idiota al esperar que se te ocurriera una idea sensata.
-Oye, lo pensé bien e hice una propuesta.
-Cuando se trata de libros, realmente era un inútil, pero eres muy confiable cuando se trata de otras cosas.
Intente de alguna manera cambiar su opinión, pero Saito me miro con los ojos de una persona decepcionada. Después de dejar escapar otro suspiro, junta las manos y dice.
-Por cierto, compre un pastel, es un buen momento, así que tomemos un descanso.
Se levanta y camina hacia la cocina, luego saca una caja blanca del frigorífico y regresa. Abre con cuidado la caja, con las yemas de sus dedos blancos y limpios, sacando dos tipos de pasteles, que coloca uno al lado de otro.
-¿Qué pasa con estos pasteles?
Sobre el escritorio coloca dos tipos de pasteles; Uno es un bizcocho cuya superficie está cubierta con crema de matcha y con salsa de chocolate, y el otro es un bizcocho cuya superficie está cubierta de chocolate y tiene frutos rojos encima. Normalmente, los dulces se sirven con bebidas, pero nunca he visto servir un pastel. ¿Acaso hoy es algún día especial?
-Por si acaso, hoy es nochebuena.
-Ah, ya veo.
No era consciente de ello en lo absoluto, pero cuando lo menciono lo recordé. En el mundo, hoy es 24, que es conocido como Nochebuena, y es un día donde las parejas dan lo mejor de sí. Estaba tan absorto en mis libros que lo había olvidado por completo, pero debe ser un día muy especial para algunas personas.
-No será un poco malo que estes conmigo en un día tan importante.
-No, en realidad no. Solo quería comer este pastel con el pretexto de que era para una ocasión especial.
Últimamente, parece que se ha abierto un poco más conmigo, pero con una actitud tan evidente, no hay manera de que piense erróneamente que le agrado. No puedo evitar sonreír amargamente, ante como ella no parece tener una idea alguna de mi como hombre.
-¿Puedo tomarlo?
-Sí, si te preocupa el dinero, considéralo como un regalo de navidad.
El pastel parece ser bastante caro, por lo que tomarlo gratis es un gran problema. Me di cuenta repentinamente de eso.
-Mmm, entonces tomare el que tú no elijas.
-¿Estás seguro?
-Tú los compraste en primer lugar, así que no creo que haya problema.
-Gracias.
Su rostro se ilumina y empieza a pensar que pastel elegir. Después de todo, los compro según sus preferencias, por lo que ambos le parecen atractivos, así que se ve un poco indecisa. Compara entre los dos, mira primero el pastel de matcha luego el de fresa, sus ojos se mueven como si estuviera muy ocupada. 
Después de pensarlo un rato, dice: “Ya lo he decidido”, y coge el pastel de matcha.
-Entonces tomare este.
Después de juntar su manos para saludar la comida, cuidadosamente corta el pastel en pequeños trozos con un tenedor y se lo lleva a la boca. En el momento que lleva el pastel a su boca, sus ojos se abren como los platos, y luego su expresión se suaviza ligeramente. Ella sonríe suavemente y entrecierra los ojos con felicidad.
-…¿Qué pasa?
-Nasa solo pensaba que la comida se ve deliciosa como siempre…
Después de ese día, Saito empezó a sonreírme más y más. Hare lo mejor que pueda para recuperar esa sonrisa feliz. Era algo que quería hacer y me alegro de haber hecho lo mejor que pude. La suave expresión de su rostro, es diferente a su habitual semblante inexpresivo, me hace sentir como si fuera el único que conoce ese lado de ella, y eso me pone un poco nervioso.
Me he acostumbrado, pero la sonrisa de Saito sigue siendo tan encantadora, que mis ojos se sienten atraídos por ella sin importar cuantas veces la vea.
-Por supuesto que esta delicioso, ¿te gustaría probar este pastel?
-¿Eh…?
Coge un trozo de pastel y me lo entrega mientras yo la miro. Esta acción hace que involuntariamente quede congelado, no puedo evitar ocultar mi sorpresa por su inesperado comportamiento.
Cuando la mire preguntándome en que estaba pensando, no parecía ser consciente de nada en particular. Con calma, pone un trozo de pastel en el tenedor y me lo entrega. Desde su punto de vista, probablemente solo quiera compartir las delicias del pastel de matcha, puede que haya sido muy afortunado, por haber tenido la oportunidad de haber sido alimentado por una hermosa chica, pero mi sentimiento de vergüenza supera mi deseo como hombre.
-No… esto, no lo que esperaba…
Eso es todo lo que logro decir, haciendo una mueca de vergüenza. Aunque normalmente trato de no pensar en ella como alguien del sexo opuesto, no puedo evitar ser consciente de ello. 
Cuando escucha mis palabras, parece darse cuenta de lo que estaba haciendo, su mirada se desvía y su cara se sonroja.
-En realidad no quise hacer eso…
Puso el tenedor que había estado sosteniendo a toda prisa en el plato, mira un poco hacia abajo, luego me miro y volvió a bajar su mirada. Pude ver que estaba sonrojada hasta la nuca, porque tenía su cabello recogido. Supongo que hizo esto porque pensó que era alguien en quien confiaba. ¿Es un problema que ella se sienta de esta manera y me trate como a un amigo?
-Lo sé, gracias, probare un poco del pastel.
Agradezco que confíe en mi de esa manera, pero quiero que te des cuenta de que soy un hombre y no quiero que olvide eso. Cuando vi sus orejas enrojecidas, no pude evitar dejar escapar un suspiro, mientras sacaba un trozo del pastel de Saito.
Después de eso, aunque al principio mantuve sus vista un poco hacia abajo, empezó a moverse y siguió comiendo su pastel. Me miro tímidamente varias veces, pero permaneció en silencio hasta que termino, dejo el tenedor y recogió su plato.
-Me disculpo por lo de antes.
-No bueno. Solo ten cuidado de ahora en adelante.
-Sí, lo haré, ¿te gusto el pastel?
-Por supuesto, estaba delicioso, ¿en qué restaurante lo compraste?
-Uno que estaba ubicado justo enfrente de la estación.
-Ah, pero en ese lugar siempre hay una fila de personas. Me siento mal porque hayas tenido que pasar todo eso por conseguir este pastel.
-No, no te preocupes por eso, como dije antes, solo quería comer pastel…
Saito habla calmadamente, parece no importarle, supongo que eso es lo que realmente quiere decir, al parecer a ella le gustan bastante los dulces. Sin embargo, todavía estoy reacio a aceptar su explicación.
-¿Hay algo que quieras? Después de todo, sigo pidiéndote cosas prestadas
-No te preocupes, estoy bien. Me sentiría mal si me das algo y nuevamente se rompe.
Al decir esto, Saito sonríe un poco triste, su voz vacilante hizo que me doliera el corazón y no pude evitar dejar escapar un suspiro.
-Sé que todo se estropeara algún día, por eso ya no quiero nada que pueda ser importante para mí, porque lo perdido nunca podrá recuperarse.
Aunque estaba triste, también parecía que había una resolución oculta en sus palabras, una resolución de rendirse y dejar todo atrás. Sus ojos, que miraban la realidad, eran hermosos, pero dolorosos de ver.
-¿Estás hablando del marcapáginas?
-Así es, aunque también hay otras cosas…
Mire a Saito con una leve sonrisa y maldije mi propia estupidez. Pensé que si cambiaba su entorno, no se vería afectada por situaciones dolorosas. Eso es cierto en algunos aspectos, es cierto que Saito ya no será lastimada por intenciones maliciosas en la escuela, pero el daño que ya se ha hecho sigue vigente. Permanecerá para siempre, como algo que no se puede curar. Porque una vez que eres lastimado, no se puede regresar atrás.
No me di cuenta de eso, estaba tan desesperado por evitar que Saito no sufriera más daño, que lo había olvidado. Aunque está sonriendo de nuevo, todavía tiene dolor en su interior. Volviendo a la realidad, sentí que ella me estaba mirando.
-Gracias, gracias por cuidar tan bien del marcapáginas que te di.
-No, en realidad no…
-Los fragmentos del marcador, están en esa caja, ¿cierto?
-Sí, simplemente no podía tirarlos, por eso los guarde en esa caja.
A pesar de que está roto, Saito todavía mira los fragmentos de la caja con mucho cariño. Me alegra que le haya gustado, pero es doloroso verla entrecerrar los ojos con tanta amabilidad.
Me preguntaba si había algo que pudiera hacer y de repente pensé en una posibilidad, ni siquiera es para un regalo de navidad, pero es un rayo de esperanza. Aunque haya una baja probabilidad, no es imposible. Había renunciado a intentar arreglarlo, porque no puedo hacerlo yo mismo, pero me pregunto si un taller podría hacerlo.
-…Tal vez puedan repararlo donde lo compre, pero ¿te gustaría ir?
-¿Eh?... Me encantaría, sí, quiero ir.
Sus ojos se abrieron, brillaban de la emoción y luego se quedó paralizada. Levanto la voz de manera inusual y se inclinó sobre el escritorio. Su hermoso rostro estaba más cerca de lo que esperaba y no pude evitar retroceder.
-Oh, está bien, pero no te hagas demasiadas ilusiones, ¿de acuerdo?. Era un objeto especial y es poco probable que no puedan repararlo.
-Sí, si lo sé. Solo quiero asegurarme.
La expresión de Saito estaba llena de alegría y ya no parecía triste. Había pensado en esto como una respuesta rápida, pero valió la pena. Inmediatamente comenzó a prepararse para salir.
Como era nochebuena, el centro comercial estaba lleno de gente. Habían muchas parejas destacando más de lo habitual, lo que me hizo darme cuenta de que esta fecha es un día para las parejas.
Hombres y mujeres lucen bien vestidos, mientras caminan alegremente. Ahora que hemos llegado hasta aquí, me pregunto si esto significa que la he invitado a salir. Estaba pensando que tal vez haya habido un malentendido y que se sintió forzada a acompañarme en un día como este, pero a Saito no parece importarle. Probablemente solo esté pensando en el marcador.
-Vamos rápido, ¿Dónde lo compraste?
-Recuerdo que fue en una tienda de accesorios en el segundo piso.
-Entendido.
Saito sube por las escaleras mecánicas con una expresión un tanto seria en su rostro, lleva una bolsa colgada del hombro y en su interior está la caja que contiene los restos del marcapáginas. Sostiene la bolsa con su mano, como si cargara algo que realmente es importante.
Subimos por las escaleras mecánicas hasta el segundo piso, el lugar está lleno de gente, lo que dificulta el paso. Paso junto a grupos de gente una y otra vez, abriéndonos camino entre la multitud mientras intentábamos evitarlos hábilmente.
-¿Encontraste la tienda…?
-No…pensé que estaba por aquí. Después de todo, miré algunas tiendas de este lugar.
-¿En serio?
-“Bueno, era un regalo para alguien, por eso quería darle el mejor regalo posible”- Mientras le decía esas palabras, me sentí un poco avergonzado, por eso desvié la mirada de Saito y mire hacia adelante.
-Parece que tuviste que buscar mucho…
-Obvio, me has estado cuidando todos los días, no puedo ser tan desagradecido contigo.
-Y yo lamento haberlo roto…
-No fue tu culpa, no te preocupes por eso.
De alguna manera, Saito siente que todo es su responsabilidad. Parte de su encanto, es su fuerte sentido de responsabilidad, lo que es una virtud, pero también hace que termine agobiada por este tipo de cosas. Suspira suavemente, mientras una sombra cae sobre su rostro.
Sigo caminando con la sensación de no poder hacer nada, mientras hago memoria de mi recuerdos pasado, pensando donde se ubicaba la tienda, hasta que finalmente pude encontrarla.
-Oh, ahí está…
-¿Es aquí?
Se podían ver accesorios de vidrio alineados desde la entrada. No parece que haya cambiado mucho, desde la última vez que estuve allí. Me detuve un momento frente a la tienda y entré.
-Bienvenido.
Una dependienta de la tienda me habla, mientras sus hermosos aretes se agitan y sonríe amablemente. Saito y yo nos dirigimos hacia ella.
-Lo, siento…
-Sí, ¿Qué ocurre?
-Compre algo en esta tienda antes, pero el vidrio se rompió, me preguntaba si podrían repararlo.
-Lo sentimos mucho, pero aquí no hacemos reparaciones.
-Eh….
Pude escuchar una débil voz a mi lado, desde la parte de la puerta. Aunque intente no tener grandes expectativas, no pude ocultar mi sorpresa. Siento que quiero desaparecer en este momento. Tome la caja de las manos de Saito y se la enseñe a la dependienta.
-Mire, aquí hay algunas piezas, ¿no puede hacer algo al respecto? Es algo que atesoramos mucho…
-Lo siento mucho. No tiene más remedio que comprar uno nuevo.
-¿No estaría bien si al menos pudieran hacer algo nuevo usando estos fragmentos?
-Lo siento, pero simplemente no podemos hacer algo a pedido de un cliente.
Supongo que debe haber pasado algo similar antes. Como empresa, entiendo que simplemente no puedan escuchar peticiones individuales, pero…
-Pero de alguna manera…
-Es suficiente, si sigues con esto, se convertirá en una molestia, vamos a casa.
Me tiraron de la manga y recupere la compostura. Cuando mire frente a mí, vi que la dependienta de la tienda parecía confundida.
-Lo siento, por ser tan persistente.
-Bueno, sino te importa, estaré encantada de mostrarte un producto similar.
Cuando mire a Saito que estaba a mi lado, sacude su cabeza negativamente.
-Simplemente no puedo aceptar eso. Le pido disculpas.
Hice una reverencia y salí de la tienda con pasos pesados.
No hubo conversación y Saito miro hacia abajo y permaneció en silencio. Antes de que me diera cuenta, ya estaba frente a su casa. Aunque dije esto por capricho, me siento mal por haberle dado la más mínima esperanza. Llegue hasta aquí, sin saber que decirle, para demostrar mi arrepentimiento. Como era de esperar, no estoy de humor para leer, además sería mejor dejar tranquila a Saito. 
-Me voy a casa con esto…
-Bueno…
-Lamento haberte hecho tener altas expectativas.
-No, sé que lo hiciste por intentar ayudarme.
Intercambiamos unas palabras, pero nuestras voces aún eran sombrías. Pero solo duro un rato y pronto hubo un silencio que nos rodeó.
-Nos vemos mañana entonces.
-Sí, nos vemos mañana.
Me despedí de Saito quien se despide con una voz débil, y entra a su casa.
Aunque solo eran las cinco de la tarde, ya estaba oscuro. El sol se pone y el ambiente se vuelve cada vez más frio. Las sombras de la calle se alargan y oscurecen el camino, como si tiraran de mis pies, haciendo que mis piernas se sientan pesadas. Un destello de algo blanco, pasa por mi campo de visión, cuando mire hacia arriba, vi que había comenzado a nevar. Era un blanco puro y caía desde el cielo.
[Ah, olvide devolver la caja, que tiene el marcapáginas…]
Mientras intentaba persuadir a la dependienta de la tienda, termine quitándosela de las manos. Deje escapar un pequeño suspiro, mientras me preguntaba si debía devolvérselo mañana.
Creo que cometí un error, no quería ver a Saito triste, por eso sugerí esa idea sin pensarlo, pero debería de haber comprobado por mí mismo primero, que hicieran ese tipo de cosas en la tienda, entonces no la habría hecho desesperar. Al darle esperanzas de una manera tan vil, la entristecí aún más.
Estoy seguro de que mañana volverá a la normalidad, ella ocultara su dolor, poniendo una cara tranquila. Tal como la hecho durante las vacaciones de invierno. Dejare de intentar arreglarlo y aceptare la realidad, estoy seguro de que su dolor se habrá atenuado y que mañana sonreirá amablemente.
Pero esa no es la sonrisa que quería ver, estoy seguro de que Saito ha tenido que enfrentar muchas experiencias similares en el pasado, como no puedes cambiar el pasado, no puede fingir que esas cosas nunca sucedieron. Lo mismo ocurre con el marcapáginas que se ha roto. La única diferencia, es que yo sé lo que paso ahora. Conociendo la razón por la cual Saito estaba herida y triste, respecto a este incidente, todavía hay espacio para ayudarla, todavía puedo ayudar.
Es fácil, ya tengo la respuesta, pero simplemente no sé cómo, no sé cómo arreglar los cristales rotos, y si no puedo hacerlo yo mismo, tendré que depender de otra persona, pero ni siquiera puedo confiar en eso. La única opción a la cual podía recurrir acaba de ser descartada.
¿No tengo más remedio que rendirme? ¿No puedo hacer nada más que aceptar esta realidad? Si fuera yo, ya me habría rendido de inmediato, es más eficaz aceptar la realidad, que desperdiciar tus esfuerzos. Sin embargo, Saito es diferente, ella todavía no acepta esa realidad. Ya está triste, ya fue herida, y ahora que se eso, no hay manera de que pueda rendirme.
Pero, ¿Qué puedo hacer? Me di por vencido una vez, incluso cuando pensé en una posibilidad, esa esperanza se desvaneció. ¿Qué opciones me quedan? Anteriormente estuve investigando sobre la reparación de vidrio, pero la mayor parte de lo que encontré fue sobre la reparación de vidrio en ventanas y no había forma de reparar accesorios de vidrio como un marcapáginas.
No sé cómo arreglarlo, ¿realmente puedo arreglarlo? Ni siquiera sé quién puede ayudarme, la única manera que se me ocurre es repararlo. Incluso si no pueden repararlo a su estado original, podrían ocupar los fragmentos como un material, sin embargo, ¿quedaría ella feliz con ese resultado?. Aunque para lograr eso, se necesita de una persona que fabrique accesorios de vidrio, necesito pensar en eso, por supuesto que debe ser alguien que conozca que haga eso…
Cuando pensaba en ello, se me ocurrió una idea, dijo que hace accesorios de ese estilo, había hecho una hermoso objeto para el celular con diversos colores, aunque es algo diferente a un marcapáginas. Quizás ella pueda darme algún consejo.
Rápidamente saque mi teléfono inteligente e hice una llamada.
-Tanaka- senpai, ¿Por qué me llamas a esta hora?
-Mai-san, lo siento por llamarte tan repentinamente. Quería preguntarte algo sobre ese hermoso objeto que tienes en tu celular.
-Sí, está bien. 
-Dijiste que tu habías hecho ese objeto, ¿cierto? ¿Cómo se hace ese trabajo con vidrio?
-¿Vidrio? Tanaka-senpai, eso no es cierto. Esta hecho de resina, aunque ciertamente se ve similar a primera vista.
No pude evitar inclinar mi cabeza antes las inesperadas palabras de Mai-san.
-¿Resina?
-¿No lo sabias? La resina, es un líquido transparente, que cuando lo mezclas puedes hacer que tenga un color y se endurece cuando lo aplicas.
-¿Oye existe algo así?
-Sí, puedes hacer fácilmente accesorios parecido al vidrio con eso. Estoy segura de que también se ha ocupado para hacer reparaciones de cristales rotos.
-¡¡¿Oh, estas segura?!!
Me olvide de bajar la voz, por eso la persona que estaba al otro lado del teléfono se sorprendió un poco, por el tono de mi voz, mientras escuche una persona que decía:
-Ah, sí…
-Entonces, ¿ es posible unir muchos trozos de vidrio?
-¿Qué estás pensando? Nunca había hecho eso antes, porque generalmente se usa en cosas como parabrisas de autos rotos, por eso creo que podría funcionar.
-¿Estas segura?
-Sí, así es.
Con esta idea surgida de la nada, parece que se puede arreglar. Si tomas un marco adecuado y colocas las piezas cuidadosamente en su interior, aunque creo que el resultado será un poco peor que el original. Quizás con esto sea posible solucionarlo.
-¿Vas a arreglar algo?
-Un marcapáginas hecho de cristal, era de alguien que es importante para mí, pero ahora está completamente destruido y quiero volver a repararlo.
-Estás hablando de alguien importante para ti, ¿cierto?. Entonces, si no te importa, ¿puedo ayudarte?
-Muchas gracias, en ese caso me gustaría que me enseñaras a hacer este tipo de cosas. Además, ¿Qué tipo de resina podría ocupar…?
Si me ayuda alguien que está acostumbrada a trabajar con resina, puedo confiar en su ayuda. Aunque puedo buscarlo en internet, pero como todos saben, uno aprende más eficientemente si alguien te enseña.
-Es mejor llegar temprano y como mañana estaré libre por la mañana, puedo ir a comprar resina contigo, ¿tienes algo en mente?, creo que puedo darte algunas recomendaciones.
-Ah, muchas gracias.
Estaba un poco nervioso por salir con una chica, pero no puedo decir eso. Esto es para arreglar el marcador de Saito. Después de eso, acordamos una hora y lugar y terminamos la llamada.
Cuando lo busque en mi celular, aparece que el vidrio y la resina se pueden pegar. Aunque hay que tener un molde, para usar ese material, si se alinean los fragmentos cuidadosamente y después se espera hasta que este endurecido.
No estoy seguro de que esto solucione el problema por completo, pero me alivia el haber encontrado algo que pueda hacer. Se puede arreglar, definitivamente lo arreglare y luego se lo mostrare.
Por ahora, he decidido que a partir de mañana no podré ir a la casa de Saito, hasta que termine de arreglar el marcapáginas. Entonces me contacto con ella por la aplicación de mensaje para informarle.
[No podré ir hasta tu casa por una semana, a partir de mañana]
Le envié el mensaje a Saito, que tiene como icono un gato marrón, e inmediatamente fue marcado como leído.
[Entiendo, ¿vas a hacer algo?]
[Voy a iniciar un campamento de lectura y me voy a encerrar a leer muchos libros]
[De que estás hablando, no vas a hacer ningún campamento de lectura, ¿cierto? ]
Si intentaba engañarla de una forma tradicional, no iba a funcionar, por eso decidí emplear este método. Sentí como ella suspiraba en shock al otro lado del teléfono inteligente.
+++++
Al día siguiente, me dirigía a la entrada del centro comercial, justo a tiempo para que abriera. La reunión estaba prevista para las diez, pero parecía que Mai-san había llegado antes.
Era la primera vez que veía a Mai-san con ropa informal, pero sentí que se veía más femenina, que cuando está en el trabajo a tiempo parcial. Viste un suéter blanco y jeans ajustados negros, alrededor de su cuello hay una bufanda azul oscuro con líneas rojas, mientras que su boca se encuentra escondida detrás de esa bufanda de aspecto cálido.
-Muchas gracias por venir, lamento haberte llamado de forma tan repentina.
-No te preocupes, yo también actuaria de esa forma, si se trata de algo que pertenece a una persona importante para mí.
-Muchas gracias.
Inclino mi cabeza una vez más hacia Mai-san, que sonríe despreocupadamente. No puedo agradecerle lo suficiente por aceptar mi solicitud, a pesar de que no somos tan cercanos.
-Estaba pensando, pero ¿esa amiga tuya debe ser realmente una persona muy importante para ti?
-¿Eh?, No, no, solo es una amiga en quien realmente puedo confiar.
Saito es alguien tan preciosa e importante para mí, que no quiero perderla por tener ese tipo de relación…Estoy seguro de que eso es lo que pienso, pero estoy un poco confundido. Mis cejas se tensan ante ese atisbo de pensamiento. Sin embargo, Mai-san no parece estar particularmente impresionada por mis expresiones y murmura con envidia.
-Ah, ¿ella no ese tipo de persona? Entonces ella es lo que se puede considerar como amiga, eso es lindo, yo también quiero a alguien así.
-¿No tienes a alguien así?
-Tengo algunos buenos amigos, pero no tengo a nadie así. Hasta hace poco, no tenía muchos amigos. Ahora soy así, pero hasta el primer año de secundaria, era alguien muy tranquila.
-Ah, si Hiiragi-san me conto algo sobre eso.
-Ah, ya veo, por eso admiro mucho a alguien que es buen amigo como tú.
Es algo que otras personas ocultarían de su pasado, pero Mai-san es muy abierta con respecto a eso, lo cual es muy refrescante, en parte ella tiene una fuerza similar a la de Saito.
-Tampoco he sido buen amigo de esa persona desde hace mucho tiempo, en realidad nos conocemos hace poco.
-Oh, ¿en serio?
-Sí, nos conocemos desde hace un tiempo, pero apenas empezamos a hablar más seguido hace dos meses, pero extrañamente nos llevamos bien, nos sentimos cómodos juntos, y sobretodo podemos confiar el uno con el otro, por eso podemos pasar tiempo juntos.
-Eh, entonces parece que fue un encuentro destinado, ¿no?
No puedo evitar dejar escapar una sonrisa irónica, por la forma en que lo dice. Realmente, no creo en cosas como el destino, pero siento que puedo admitir que mi encuentro con Saito fue algo casual.
Después de haber hablado un raro, se abrió la entrada. Como todavía era temprano, había menos clientes que por la noche. Aun así, tal vez por ser navidad, había un número considerable de personas en el interior.
Ayer estaba tan preocupado con el marcapáginas, que no tuve tiempo de mirar bien el interior del centro comercial, pero ahora que volví a mirar, pude ver que el edificio en su interior estaba decorado de rojo y verde, representando los colores de la navidad. En el vestíbulo cerca de la entrada hay un gran abeto, esta intensamente decorado con iluminación. Mai-san me guía hacia una tienda, mientras me encontraba distraído mirando.
-Tanaka-senpai, hoy es navidad, pero, no tienes nada que hacer, ¿cierto?
-No, no creo que tenga nada que hacer por ahora, quiero concentrarme en reparar el marcapáginas, quiero arreglarlo lo más pronto posible.
-Si yo fuera la otra persona que escucha esa frase, ya me habría enamorado de ti. Realmente es una persona importante para ti.
Mai-san entrecierra los ojos amablemente y sonríe. Cuando escucho que me dice esas palabras, me siento avergonzado por lo que dije. Para disimular mi vergüenza, decidí seguir hablando.
-Oh, bueno Mai-san, ¿no planeas hacer nada hoy?
-Estaba planeado tener una fiesta de navidad con mis amigos por la tarde, por ese te pedí que nos reuniéramos temprano por la mañana.
-Ya veo, por eso estoy un poco sorprendido que no estés pasando tiempo con tu pareja.
-Ajaja, ¿de que estas hablando? Yo estoy sola, sola.
Mai-san baja las cejas por un momento, pero luego se ríe como si hubiera dicho algo gracioso.
-Lo siento, ¿no…?
-¡Espera, que te pidan disculpas por eso, es algo muy miserable! Además, tengo a alguien que me gusta.
Infla sus mejillas como si estuviera enojada, pero lo que dijo a continuación me llamo la atención.
-¿Hay alguien que te gusta?
-Si, por supuesto, al fin y al cabo soy una joven de secundaria. Tengo al menos una o dos personas que me gustan.
-No, no creo que eso sea bueno para ustedes dos.
No pude evitar sentirme atraído por Mai-san, que orgullosamente sostiene su pecho. Hablando de dignidad, no creo que esto permita la traición.
-Solo estoy bromeando, pero es cierto que me gusta alguien.
Saca la lengua como un niño travieso y sonríe. Sigue mirando hacia adelante mientras parece que va a algún lado. Luego dice unas palabras como si estuviera recordando algo.
-Yo cambie para poder estar al lado de esa persona.
-Oh, eso es….
-¡Ah, eso es todo! La selección de productos en bastante buena en esta tienda, creo que aquí encontraras la resina que estás buscando.
-Está bien, pero, por favor dame algunas recomendaciones.
Sentí curiosidad por lo que Mai-san me estaba contando, pero parecía que ella no estaba de humor, para seguir conversando sobre ese tema. Parece que se estaba entreteniendo mostrándome las cosas de las vitrinas, cuando la vi tan entusiasmada en eso, decidí dejar mis preguntas para otro momento y empecé a seguirla por la tienda.
Después de eso, escuche varias explicaciones sobre el uso de la resina y decidí cual era mejor. Nuestra conversación giró en torno a una serie de preguntas como: ¿Qué tipo debo elegir?, ¿Cómo se solidifica?, ¿Qué color debo elegir?, ¿Esta realmente bien combinarla con el vidrio? Tras muchas preguntas al personal de la tienda y gracias a la ayuda de Mai-san, puede elegir la resina más adecuada.
Afortunadamente encontré algo que se veía bien y lo compre, además incluí otras cosas que necesitaba como moldes, luz ultravioleta y salí del centro comercial.
-Bueno, creo lo vas a poder arreglar si haces las cosas correctamente.
-Oh, muchas gracias, creo voy a poder arreglarlo gracias a ti.
-Entonces, espero que todo vaya bien.
Estoy totalmente de acuerdo con las palabras de Mai-san, ahora estoy listo, todo lo que queda hacer es que poner manos a la obra. Probablemente me equivocare muchas veces, probablemente las cosas no vayan bien al principio, porque no estoy acostumbrado. Aun así, no me rendiré, ahora que tengo los medios, lo único que queda es poner mi fuerza de voluntad. Definitivamente lo arreglare y luego se lo mostrare.
Por supuesto, soy consciente, que no estoy seguro que vaya a poder arreglarlo correctamente y no hay garantía de que mi idea pueda funcionar. Es más probable que termine en un fracaso. Considerando lo que podría pasar si fallo, sería mejor dejar las cosas como están y no hacer nada. Aun así lo intentare, para que Saito no este triste, para sanar las heridas que recibió.
Hay una manera de hacerlo, así que no puedo resistirme a intentarlo. Si Saito puede sonreír felizmente, sin ocultar sus cicatrices, eso es todo lo que quiero.
Llegue a casa y comencé a trabajar en ello de inmediato. Si bien es cierto, que me hubiera gustado que Mai-san me mostrara como hacerlo en la práctica, pero ella tenía que hacer algo por la tarde y dijo que nunca antes había hecho este tipo de reparaciones. Por lo tanto, es necesario aprender por medio del ensayo y error. Sentí pena por tener que depender tanto de ella, por eso no tengo más remedio que hacer todo solo a partir de ahora, me dijo que la podía llamar si tenía algún problema, así que si es necesario le preguntare por teléfono.
Saco las bolsas de compras y las alineo en mi escritorio. Tengo a mi disposición liquido de resina, luz ultravioleta, colorante líquido y pinzas. Como antes, nunca he ocupado esta material, comencé probándolo.
Hacer un marcapáginas con resina es fácil, todo lo que tienes que hacer es verter la resina en un molde de plástico, disponible comercialmente y exponerlo a la luz ultravioleta o al sol. Esto termina de endurecerse rápidamente en unos 5 o 10 minutos. Tras ese tiempo el primer marcador se completó con éxito, así que lo saque y verifique el resultado.
Parece que está bien, es un marcador simple y transparente, porque aún no le he puesto nada, parece ser lo suficientemente fuerte. No estaba seguro de si se endurecería correctamente, pero creo que está bien.
Sin embargo, encontré los primeros defectos, los primero que me molesto fue las distorsión, ambos extremos estaban ligeramente deformados, probablemente debido al calor, esta curvatura es complicada, porque hace que sea difícil utilizarlo entremedio de las páginas.
Luego estaban las burbujas, esto me preocupo desde que agregue la solución de resina, pero incluso que después que se endureció, las burbujas aun permanecieron. Una vez que la resina está seca, no puedes empezar de nuevo. Su aplicación real, solo se hace una vez, por lo que tengo que asegurarme de que no estén presentes.
Para el final, como era de esperar, cuando esta endurecido en el molde, la resina no se distribuye correctamente, por lo que hay algunas partes que sobresalen, cuando se endurece, lo que evidentemente hace que quede mal.
Bueno ahora que he encontrado los problemas, solo debo solucionarlos. Aún queda un largo camino por recorrer, pero todo inicia aquí. Lo mejor que puedo hacer esa arreglar el marcador, si lo hago correctamente, puedo llevarlo a un estado similar al que estaba antes que se rompiera. Recupere la compostura y enfrente cada problema uno por uno. De esa manera seguí trabajando en el marcador, esperando encontrar una solución hasta que finalmente pude poner en practica todo lo que había aprendido.
[Me pregunto si esto funcionara…]
Es 31 de diciembre. Estoy nervioso y no me siento tranquilo, respiro profundamente una y otra vez, pero no consigo tranquilizarme y mi corazón late más rápido de lo habitual. Respiro hondo, una vez más y miro la caja que tengo en mi mano. La abro, lenta y cuidadosamente, encontrando muchos trozos de vidrio roto en su interior. Aunque están esparcidos, los pedazos de vidrio todavía brillan maravillosamente. Estaba decidido a volver a armarlo con mis propias manos, así que me puse manos a la obra.
Primero, coloque el marco metálico rectangular utilizando para el marcapáginas, luego con la pinzas coloco con cuidado las piezas de vidrio en el interior. Esto lleva una gran cantidad de trabajo, ya que los fragmentos se encuentran en varios tamaños, por lo que es difícil saber dónde colocarlos. Aun así, debo continuar concentrado y avanzar con cuidado y cuidado, comprobando una y otra vez.
[Ah, finalmente termine de arreglarlos…]
Debido a que el marcador roto se había caído, faltaban muchos de los pedazos pequeños y los espacios eran más notorios de lo que esperaba. Esto probablemente complicaba la siguiente tarea.
Cada pieza de vidrio del mismo color se endurece junto a la resina liquida. Una vez que se haya endurecido, vierto resina liquida en los huecos de las piezas de vidrio de diferentes colores y espero que vuelva a endurecerse. Esto permite que las piezas de vidrio se solidifiquen en la forma del marcador sin mover. Después de esperar un rato, finalmente la resina se secó en la forma del marcapáginas.
Parece que el reto se ha terminado.
[Finalmente hemos llegado hasta aquí…]
Tiene la misma forma de antes…No pude evitar llorar cuando lo vi por primera vez en mucho tiempo. Una vez que he llegado hasta aquí, simplemente debo hacer el resto para que vuelva ser como era antes.
Simplemente debo recubrirlo vertiendo una resina liquida transparente alrededor del marcapáginas de vidrio que está colocado en el marco de metal. Sin embargo, el trabajo se realizó con mucho cuidado para evitar las burbujas de aire. Después de quitar todas las burbujas y revisar varias veces para asegurarme que no estuvieran presente, ahora todo lo que debo hacer es exponerlo al sol. Afortunadamente hoy es un día soleado, por lo que se solidificara pronto. Salí al jardín y lo expuse al sol.
[Realmente es bello…]
El marcador brilla a la luz del sol, la luz deslumbrante cambia de color y es tan hermosa que te fascina. No pude evitar mirarlo.
Miro suavemente hacia el sol. Como he estado encerrado durante tanto tiempo, la luz del sol me parece deslumbrante. Entrecierro los ojos y absorbí su luz. Un poco después, las reparaciones se completaron, finalmente hemos llegado hasta aquí, realmente fue un largo recorrido.
Parece que ha pasado mucho tiempo, desde que hice mi primer marcapáginas con resina liquida. Esta vez fue realmente difícil, hubo problemas y tomo mucha practica arreglarlo al mismo nivel que el original, me canse y me aburrí. Realmente no quiero volver a hacer algo como esto. Sin embargo, todavía no me arrepiento de lo que hice, porque pude arreglar el marcador que Saito tanto apreciaba. Eso es suficiente para mí. Me pregunto si: ¿sus heridas sanaran un poco?, ¿será feliz?, ¿sonreirá nuevamente?. Realmente estoy esperando con ansias la reacción de Saito.
Después de exponerlo al sol durante aproximadamente una hora, pasamos al proceso de modelado final. Retire el molde y lo corte en forma del marcapáginas. Si haces precisamente eso, la superficie quedara áspera y poco atractiva, así que se pule la superficie con una lima para dejarla limpia. Mientras hago este proceso una serie de pensamientos vienen a mi cabeza: “Hazlo con cuidado, con tranquilidad. No lo rompas para que sus heridas puedan desaparecer”.
Después de lijarlo muchas veces, aplique la solución de resina uniformemente con una brocha y lo coloque bajo la luz, y listo.
El reloj me dice que han pasado diez minutos, saque suavemente el marcador de la luz y lo sostuve en mi mano.
-¡Ah, se acabó!
El marcapáginas brilla en mi mano, justo como estaba cuando se lo regale. El tamaño y la forma son perfectos, aunque como resultado de las reparaciones, ahora es un poco más grueso que antes, por eso es menos probable que ahora se pueda romper. Cuando la luz volvió a brillar a través de él, mi boca se aflojo.
Estoy seguro de que a Saito le gustara, el trabajo es tan bueno que no puedo creer que haya sido reparado. Mi corazón se acelera al imaginar su reacción cuando se lo entregue.
-Ah, tengo que contactarla.
Cuando mire hacia afuera, ya era de noche y el sol comenzaba a ponerse. Aunque comencé a trabajar por la mañana, ha pasado bastante tiempo. Después de todo, las reparaciones llevaron mucho tiempo. Pero todavía hay tiempo, todavía puedo entregárselo antes de que llegue el año nuevo.
[Lamento que esto sea tan repentino, pero ¿puedo ir a tu casa hoy? Está bien si solo sales por un rato]
Tan pronto como envié el mensaje, fue marcado como leído.
[Si, está bien]
[Entonces voy para allá ahora.]
Ya estoy deseando ver su reacción. Justo cuando estaba a punto de vestirme y prepararme para salir, mi teléfono inteligente volvió a sonar. ¿Habrá pasado algo? Lo saco de mi bolsillo y mire la pantalla del teléfono.
[Juntémonos en otro lugar, ¿por qué no vamos a hacer una visita de año nuevo?]
No pude evitar mirar dos veces el mensaje. Sin embargo, no importaba cuantas veces lo viera, la pantalla no cambio. Me siento como un idiota, confundido frente a una invitación tan inesperada.
[Esa bien, pero ¿ocurrió algo?]
[No, es solo que es el momento justo]
[Ya veo, si es ese el caso, supongo que es mejor encontrarnos un poco más tarde, ¿cierto?]
[Estoy de acuerdo, ¿entonces hacemos eso?]
[Entendido, entonces iré a tu casa las 11:30]
[Si, entendido]
El intercambio de mensaje termina ahí. Guarde mi teléfono en mi bolsillo y miro hacia arriba. ¿Cómo termino pasando esto?
