Epilogo: Dos nuevas personas se cruzan.

Han pasado cuatro días desde que Tanaka-kun me entrego el marcador reparado. El café hizo una pausa por los días de año nuevo, pero comienza a funcionar nuevamente hoy. Tengo turno en el trabajo a tiempo parcial a la hora del almuerzo, por lo que salí de casa en la mañana.
Afuera hay un raro día soleado en invierno, con un cielo azul brillante que se extiende. No hay viento y el calor del sol envuelve mi piel. Dejo escapar un pequeño suspiro al sentir este ligero calor.
Nunca espere que se pudiera arreglar el marcador. Aunque ha pasado un tiempo desde que Tanaka-kun me lo devolvió, y aun no puedo creer que todo eso sea real. Simplemente ya me había resignado, pensando que era algo que no podría arreglarse. Por ahora lo guardo e un libro y lo uso con cuidado.
Tanaka-kun me dijo que lo había reparado de una forma tan casual, pero no creo que haya podido hacer eso tan fácilmente desde cero, debió haber trabajado tanto, aprendido muchas cosas, pero lo reparo tan bellamente, ¿Cuánto tiempo dedicaste?
Cuando recibí su mensaje diciendo que iría a mi casa, pensé que se sentiría incomodo al reunirse conmigo. Sin embargo, nunca espere que fuera a arreglar el marcador. Te amo, porque siempre me ayudas de esa forma, pero por qué te comportas de esa manera.
Me queje un poco de la imagen de Tanaka-kun que apareció en mi cabeza, mientras me dirigía a la tienda. Tan pronto como llegue, me prepare y empecé con mis labores. No hay nada especial hoy, solo que es el día después de año nuevo. Procederemos como de costumbre, saludar a los clientes, limpiar después de la comida, etc. Solo realizar el trabajo normal de siempre.
Veo a Tanaka-kun por el borde de mi visión, su apariencia disfrazada es mucho más genial de lo que se puede imaginar en comparación con su vestimenta habitual. A juzgar por la reacción de Mai-chan, creo que objetivamente entre en la categoría de un chico genial. ¿Por qué lleva ese disfraz? Estoy un poco ansiosa. Sin embargo, debe haber una razón para ello y no si está bien que le pregunte sobre eso. Ahora tengo un sentimiento especial hacia él que solo yo conozco, por eso decidí no hacer nada.
A medida que se acerca el horario del almuerzo, el número de clientes aumenta gradualmente. Aun así, probablemente debido a las vacaciones de año nuevo, hay menos gente de lo habitual. Estábamos trabajando en la tienda con cierta holgura. En ese momento entro un chico, tiene el cabello rubio sedoso, ligeramente largo y con ojos claros. Es bastante alto y había algo en su apariencia ligeramente sonriente que atrae a quienes lo rodean. Normalmente no me habría fijado en el particularmente, pero como lo conocía, me sorprendió un poco.
 Ichinose-san es una persona famosa en la escuela, al parecer Tanaka-kun parece haber notado su presencia y se acerca a él.
-¿De verdad viniste?
-Está bien, veo que te vez bien Minato.
Ichinose-san sonríe divertido mientras Tanaka-kun parece algo disgustado. Aparentemente él también sabe sobre su identidad. Pensé que solo era yo, por eso estoy un poco confundida.  Estaba un poco preocupada por ellos dos, pero un cliente me llamó y tuve que atenderlo.
Me detuve y me dirigí hacia el mostrador de recepción. Cuando los busque a los dos después de terminar de atender, ya habían terminado de hablar y Tanaka-kun estaba ocupado con los pedidos de otros clientes. Mientras Ichinose-san mira el menú solo.
A veces los veo a los hablando en la escuela, así que probablemente sean buenos amigos. Ichinose-kun también participo en el plan de Tanaka-kun para terminar los rumores sobre, por lo que creo que tienen una relación bastante estrecha.
Ichinose-san parece llevarse muy bien con Tanaka-kun, quien no interactúa mucho con otras personas, ¿Qué clase de persona será él? Estaba un poco preocupada.
Suena el timbre, así que fui a tomar el pedido. Cuando verifique el número para saber a qué mesa corresponde, resulto que era la mesa de Ichinose-kun.
Debo animarme un poco, somos de la misma escuela, por eso no puedo permitir que descubra mi verdadera identidad. Sin embargo como he tratado con gente mi escuela varias veces, no estoy tan nerviosa. Por eso simplemente debo hacerlo como siempre.
Paso a paso, me dirijo hacia la mesa donde estaba esperando Ichinose-san.
-Lo siento, te hice esperar. Me gustaría tomar su pedido.
-Umm, este almuerzo es….
Ichinose-san que estaba hablando, me miro y dejo de ordenar.
-Umm, tu lentes tienen algo líquido.
-Uh, uh, lo siento.
Cuando me lo señalo, decidí limpiarlos rápidamente. Me saque los lentes y revise que estuviera limpios, después de hacer eso Ichinose-san dejo salir unas palabras.
-….¿Eh, Saito-san?
Escucho una suave voz de duda, entonces me di cuenta de que me había quitado las gafas, de repente un malestar se extiende, mi mente se queda en blanco y no puedo pronunciar las palabras correctamente. Incluso deje escapar una reacción incomprensible diciendo expresiones como “Ah, uh…” Ichinose-san parece convencido al ver mis reacciones.
-Después de todo eres Saito-san, ¿cierto?
-….Si
Ya es demasiado tarde para intentar explicárselo. En ese caso, no tengo más remedio que intentar persuadirlo para que guarde silencio. Dude, pero me decidí y asentí frente a su pregunta. Cuando lo mire a los ojos, sonríe levemente.
-No seas tan cautelosa, no tengo la intención de contárselo a nadie.
-….Gracias.
-Yo fui quien le presento este lugar a Minato, para que trabajara. Si se corre la voz que Saito-san está trabajando aquí, el tampoco podría continuar trabajando. ¿Eso te da algo de tranquilidad?
-Bueno, hasta cierto punto. Tú y Tanaka-kun, parecen ser cercanos, los he visto juntos en la escuela varias veces antes.
Aunque no puedo confiar plenamente en él, puedo entender su argumento.
-Estaba pensando en ver a Minato en su trabajo a tiempo parcial, pero no esperaba que Saito-san estuviera aquí.
-Ustedes son cercanos, ¿cierto?
-Sí, hasta cierto punto. Escuche de Minato, que parece que se hicieron amigos, después de intercambiar libros.
Escuche de Tanaka-kun que Ichinose-san estuvo cooperando con el plan que el había ideado para acabar con los rumores sobre mí. Pensé que su relación era tal como lo imaginaba. Esta es una oportunidad para agradecerle por su ayuda.
-Parece que hiciste muchas cosas para hacer que los rumores sobre mi terminaran, antes de las vacaciones de invierno, así que muchas gracias por eso.
-¿Hice? Oh, es cierto, pero yo simplemente hice lo que Minato me dijo, así que no te preocupes por eso. Es simplemente que Minato es increíble, el trabajo duro para idear ese plan.
-¿Estás seguro?
-Así es. Hizo todo lo posible por obtener mi cooperación al revelar su relación con Saito-san, creo que nunca antes lo había visto tan decido en hacer algo.
Hay tantas cosas que no se, sobre lo que ocurrió detrás de escena de lo que me habla Ichinose-san. Pensé en los esfuerzos de Tanaka-kun por encima, pero hay cosas más allá que no fueron visibles, pero ¿Quién es él realmente…?
-A mí tampoco me gustan los falsos rumores, por eso quería ayudar, pero no importa como lo pienses, si yo solo te ayuda a ti, podría verte afectada, ¿cierto?
-Si, por eso también le dije a Tanaka-kun que no tenía que hacer nada.
-Así es, yo también le dije que debíamos esperar hasta que todo pasara con el tiempo. Pero repentinamente quiso resolver el problema rápidamente, y luego se le ocurrió un plan como ese. Realmente es un tipo increíble.
-¿Eh?
Ichinose-san parecía tener cierta admiración hacia él, además de mucha confianza en su amigo. 
-Bueno, ya que ese es el caso, no te preocupes, no hace nada que pueda avergonzar a Saito-san.
-Bueno, supongo que puedo confiar en ti un poco.
Ichinose-san asiente a mi palabras, mientras sonríe despreocupadamente. Suavemente dirige su mirada hacia mí pecho y ve la placa con mi nombre, y luego vuelve a mirarme a la cara.
-¿Debería de llamarte como Hiiragi-san en este lugar?
-Sería útil si pudieras hacer eso.
-Está bien, pero ¿Minato sabe cuál es tu verdadera identidad?
-No, no se ha dado cuenta en absoluto.
-Sí, bueno. Si estas usando unas gafas como esas, no creo que ni siquiera yo lo hubiera notado, y como Minato tampoco lo ha notado, entonces me quedare callado.
-Sí, gracias.
Como era de esperar, deje de hablar con él y recibí el menú. No tengo el suficiente tiempo para iniciar una larga conversación. Después de tomar la orden de su almuerzo, deje a Ichinose-san.
Sin embargo, al final escuche unas palabras detrás de mí que decían: “Esto va a ser bastante interesante”. Esas palabras quedaron grabadas en mi mente.
https://i.ibb.co/Yc6hcFG/ilustracion-it-seems-v2-epilogo.webp
