Capítulo II - Relaciones que empiezan a cambiar.

El aire es frío, haciendo que me duela la piel y mi aliento se ve blanco. El cielo nublado se está extendiendo y siento que mi estado de ánimo, ya desmotivado, se va debilitando aún más.
El ajetreo de las fiestas de fin de año y año nuevo ha pasado, y hoy marca el fin de las vacaciones de invierno. Fueron unas extrañas vacaciones, que parecieron largas y cortas al mismo tiempo. También hubo algunos acontecimientos inesperados, pasaron muchas cosas, pero los días no fueron malos.
Sigo una ruta familiar y muevo las piernas. No habíamos podido estar juntos durante muchos días, por eso camino a casa de Saito, por primera vez en mucho tiempo.  Veo casas familiares, un parque por el que he pasado muchas veces y los árboles de la calle que siempre están marchitos. El paisaje desde mi casa hasta la de ella, que recorrí durante las vacaciones de invierno cambia. Giro a la derecha, giro a la izquierda, después de caminar un rato, apareció el departamento donde vivía. Me paro frente a la puerta y toco el timbre. Hubo un ligero sonido electrónico y escucho unos pasos desde el interior.
-Tanaka-kun, por favor entra.
-Oh, lamento molestarte.
Saito extiende su mano derecha y me guía adentro. Me quito los zapatos y entro, el cálido aire rodea mi piel, mientras suspiro aliviado.
-Aah aquí esta cálido.
Mientras me desataba el pañuelo que llevaba puesto, me senté en el sofá, donde me ubico habitualmente. Saito parece que está preparando té en la cocina y escucho el sonido de una taza tintineando desde atrás.
-Parece que hoy hace más frio.
-No es de extrañar, hacia tanto frio en la mañana que era difícil salir del futón
-¿Le tienes miedo al frío?
-Ah, sí es posible, me gustaría leer un libro mientras me mantengo abrigado bajo un kotatsu.
-¿No es eso algo similar a una tortuga?
Un suspiro de exasperación se escapa de la boca de Saito, me siento ofendido por esa reacción y me giro para mirarla. Ella coloca con cuidado las hojas de té en la tetera.
-Está bien, no hay nada mejor que quedarse dormido mientras lees un libro bajo un kotatsu.
-Eso hará que te resfríes, ¿cierto?
-¿No te gustan los kotatsu, Saito?
-Nunca he tenido gustos o disgustos.
-¿Eh…?
-¿No tenías un kotatsu en tu casa?
-Creo que definitivamente te gustara si entras en uno.
No tengo ninguna posibilidad de ocupar uno, así que no lo sé.
-Así es. En mi casa….
Como nunca había usado uno, pensé en hacerle conocer esa experiencia. Pensando en eso, comencé a decir unas palabras casualmente, pero luego rápidamente cerré la boca.
-¿Qué ocurre?
Parecía que estaba concentrada en verter agua caliente hacia la tetera y su rostro mira hacia abajo. Realmente me alegro de que no pudiera ver mi cara. Mientras fingía estar tranquilo, desvié la mirada desde Saito hacia el frente mío.	
-N-no, no es nada.
Logré decir esas palabras y dejé escapar un pequeño suspiro para no ser descubierto.
¿Exactamente que estaba tratando de hacer? ¿Invitar a alguien del sexo opuesto a mi casa? Debo tener en cuenta muchas cosas, antes de hacer una invitación de ese estilo, por eso me alegro de no haberlo hecho, si lo hubiera hecho, habría sospechado de otros motivos. 
Antes habría estado bien, pero ahora que me di cuenta de mis sentimientos, no podía decir con seguridad, que no tengo motivos ocultos. Como Saito quiere que sea su amigo, debo tener más cuidado que nunca con mis acciones. Pienso mientras aprieto mi boca con todas mis fuerzas.
-Parece ser que Tanaka-kun tiene muchos gustos y disgustos estacionales.
-¿En serio?
-Dijiste antes que no te gustaba la temporada de lluvias.
-No recordaba que había dicho eso. Pero hay otra razón similar por la que no me gusta el frio. Los guantes me estorban para leer, pero no me gusta el frio. Y si la habitación esta helada, mis manos se enfrían y es difícil de leer. En serio, realmente me pregunto si con el calentamiento global el invierno desaparecerá.
-Por favor, deja de hablar como si fueras un enemigo de la humanidad.
Una suave voz resuena en la habitación. Escucho que los pasos se Saito se acercan y una taza de té es colocada en la mesa delante mío.
-Listo, ya está hecho, por favor bebe y calienta tu cuerpo.
-Gracias.
Tomo un sorbo, mientras siento un ligero calor en mis dedos mientras levanto la taza de té. Mi cuerpo frio siente el calor del té recién hecho que se esparce por mi estómago y me siento aliviado. Saito, que había ido a dejar la bandeja, regresa. Como siempre, se sentará en el sofá frente a mí, eso es lo que estaba pensando, pero ella se sienta a mi lado.
Logre tragar el té, que casi se derrama. ¿Qué rayos ocurrió? Miro a Saito a mí lado, tratando de mantener mis expresiones. Nada en particular parece haber cambiado, sus labios rojos y frescos tocando la taza mientras bebe el té. Después de terminar su bebida, con una expresión relajada me mira y dirige su atención hacia mí.
-¿Qué ocurre…?
Me mira con esos ojos hermosos que parecen absorberte. Es extraño, porque sus ojos parecen temblar ligeramente, ¿será por esto? Saito probablemente es consciente de que está sentada en un lugar diferente del habitual. Me pregunto si debería consultarle por qué repentinamente se sentó a mi lado. ¿Será solo un capricho o hay alguna razón?, ¿Qué será?
[No, mejor ni siquiera me molesto en preguntar…]
Después de todo, simplemente se sentó a mi lado. Ni siquiera vale la pena preguntar. Por otro lado, si le pregunto, parecerá que soy consciente de que está a mi lado. Por alguna razón, me sentí avergonzado por eso y aparte de mi cabeza los pensamientos sobre Saito.
-N-no, no es nada, el té está delicioso como siempre.
-Ya veo, eso es genial.
Logré decir esa frase y mire mis muslos. Hubo un extraño silencio en el aire, saqué el libro que había tomado prestado de mi mochila y lo abrí, tratando de engañarme a mí mismo. Saito comienza a leer al igual que yo.
A esta distancia donde tus hombros casi pueden tocarse, con la persona que amas, que está a tu alcance si te acercas. Su dulce aroma floral la hace sentir más glamorosa de lo habitual, con eso parece que no puedo calmarme y no puedo concentrarme, estoy tan desconcentrado que no puedo pasar de una página en lo absoluto.
¿Qué está ocurriendo realmente? ¿Es solo un capricho? ¿Se ha vuelta más indulgente a medida que nos acercamos? O tal vez está pensando en mí…
Un pensamiento estúpido cruza mi mente y rápidamente lo descarte. Como era de esperar, estoy pensando demasiado. No hay manera de que esto sea una historia tan buena. Realmente necesito no dejarme llevar por mis propios sentimientos, de ahora en adelante, no hay forma de que pueda salirme con la mía.
Veo el hermoso perfil de Saito, por el rabillo de mi visión, esta absorta en su lectura, mientras sostiene un libro con ambas manos y cambia el marcapáginas de cristal cada vez que pasa una página. Como siempre, nada ha cambiado.

https://i.ibb.co/c3HPLKf/it-seems-v3-chapter-2.webp

[Suspiro]
A ver quiero que dejes de actuar de forma extraña, me siento extrañamente esperanzado, ¿Qué rayos está pensando Saito?. No importa lo mucho que me preocupe, parece que no puedo encontrar la respuesta y empiezo a sentirme cada vez más confundido. Me costaba concentrarme y el tiempo seguía pasando.
Hubo un momento de silencio, en el que solo resonaba el sonido de las manecillas del reloj. El sonido del tic tac es silencioso y relajante, fomentando la concentración en el libro. Antes de que me diera cuenta, me sentía más tranquilo e inmerso en el mundo de los libros. La atención que estaba dirigida hacia Saito, que estaba a mi lado se desvanece y el mundo de las letras comienza a tomar su lugar en mi cabeza, mientras sigo leyendo la historia.
El personaje principal sufre una enfermedad, personas a su alrededor que quieren ayudar, se exponen una serie de presagios. No puedo dejar de pasar las páginas, para ver la culminación de todo lo construido hasta ahora. Una página, otra página. A medida que avanza la historia, el número de páginas restantes disminuye y el final se acerca.
Aunque era vagamente consciente de esto, estaba inmerso en la lectura y me invadió un sentimiento de soledad en el corazón, sosteniéndolo en un rincón, pase a la última página.
-Ja, eso fue interesante.
Cerré el libro de golpe, pensando que mis pensamientos se habían filtrado. Cuando miré hacia arriba, vi la familiar sala de estar de la casa de Saito, que se extendía frente a mí y me di cuenta de que estaba completamente absorto en la lectura. La emoción que había estado sintiendo disminuyo ligeramente y un sentimiento de soledad se extendió lentamente por mi pecho.
Fue una larga serie. Cuando comencé a leerla, pensé que era más extensa, pero ahora se acabó, un sentimiento de aburrimiento arde lentamente. Quizás debería haberme tomado más tiempo para leerlo. En mi pecho arde un ligero arrepentimiento.
[Ah, ¿este es el final de esta serie? Aunque este episodio fue interesante, ya no puedo seguir leyendo]
Cuando terminas tu obra favorita, ya sea una novela, un anime o un manga, todos sienten una sensación de logro, felicidad o perdida, sin importar cuán grande o pequeña sea. Y cuanto más largo sea el periodo de contacto, más fuerte es el afecto que sientes por él. Ha habido muchos libros en la serie que me encantaron, pero esta serie fue especialmente interesante y tengo muchos buenos recuerdos, así que me entristeció ver que terminara de esta forma.
Por supuesto, me siento renovado después de leer toda la serie, pero aún más que eso, siento una fuerte sensación de pérdida. No puedo evitar dejar un pequeño suspiro de insoportable soledad. 
-¿Has terminado de leer?
Ella escucha mi suspiro. Cuando me volví para mirarla, ella había cerrado su libro, miré hacia arriba y nuestros ojos se encontraron.
-Oh, bien.
-…Parece que no te sientes bien. Ah, tal vez sea porque la serie terminó con ese libro.
Quizás notó que algo andaba mal en mí, y sus cejas bajaron un poco y me miro con preocupación. Da un rápido vistazo al libro que tenía en la mano y pareció adivinar por qué estaba deprimido.
-Así es, fue muy interesante y me gustó, por eso es tan importante.
-¡¡Lo entiendo!! Siempre te sientes triste, cuando terminas tu libro favorito
Cuando respondí débilmente, ella estuvo de acuerdo con un tono inusualmente fuerte. Una voz digna queda atrapada en mis oídos. Como era de esperar, ella probablemente simpatizaba conmigo, ya que también le encanta leer.
-Nunca me acostumbrare a ese indescriptible sentimiento de pérdida…-murmura, asintiendo pensativamente.
-Es agradable poder leer una historia hasta el final, pero sigue siendo triste cuando termina.
Incluso mientras hablábamos, mi estado de ánimo no volvió a la normalidad y deje escapar otro suspiro. La sensación de pérdida, por la serie que ya terminó, permanecerá en mi corazón para siempre y no creo que mi estado de ánimo se recupere jamás.
Mientras miraba la portada del libro, inmerso en mis pensamientos tras leerlo, repentinamente recordé algo.
[Ya no tengo ninguna razón más, para seguir relacionándome con Saito…]
Lo había olvidado después de leer, pero la razón por la que Saito y yo estábamos involucrados en primer lugar fue porque tome prestado un libro de esta serie. Desde entonces como extensión de eso, he podido quedarme en su casa.
Pero el hecho de que haya terminado de leer este libro, significa que ya no existe ningún motivo para que pueda involucrarme con ella. Me di cuenta de esto y me invadió una soledad diferente al regusto que sentí después de terminar esta lectura.
-¿Qué ocurre?
-…No, no es nada.
Probablemente se notó en mi rostro, pero entré en pánico. Cuando inclino su cabeza hacia un lado con una mirada curiosa en su rostro.
Sin embargo, debido a que estaba molesta, su voz se volvió débil y carente de coraje, ¿Qué debería de hacer ahora? Por supuesto, que no quiero que esto termine de esta forma, incluso si nuestra relación actual termina, voy a poder hablar con Saito. Si quisiera, eso podría ocurrir, pero estoy seguro de que ya no será todos los días, ni como es ahora. Al pensar todas estas cosas siento un dolor terrible.
Debería confirmar esto preguntándole a Saito: “Este es el fin de nuestra relación de préstamos de libros, ¿cierto?”. Pero no pude encontrar el coraje para decir algo, y no puedo abrir la boca. Intenté hablar muchas veces, pero no salía ninguna voz y permanecí en silencio.
Cuando me congele, incapaz de preguntar, Saito coloco con cuidado su mano sobre la mesa y me entrego un libro.
-Tanaka-kun, estoy segura de que este será tu próximo libro.
-¿Eh?
El libro, era el primero de una serie que ella había estado leyendo últimamente. Cuando la mire atónito e incapaz de entender el significado de sus palabras, una expresión de sorpresa apareció en mi rostro.
-¿Eh? No recuerdas que prometiste que ibas a leer esta serie.
Ahora que lo pienso, el día de navidad, sentí curiosidad por el libro que ella estaba leyendo y le pregunte al respecto, le prometí que me prestaría ese libro. Recuerdo haber dicho eso, en ese momento, recordé la promesa que había olvidado por completo. Puedo seguir relacionándome con ella nuevamente. Una alegría casi asombrosa ante este hecho, se extiende repentinamente dentro mi corazón. Estaba tan feliz que acepte rápidamente el libro que me ofrecieron y mi voz se hizo más fuerte.
-Ah, ah, es cierto. ¡Lo tomaré prestado! Gracias.
-No, de nada.
Quizás aliviada de que haya recibido el libro de una forma segura, su expresión se suaviza y aparece una delicada sonrisa. La forma en que sonrió, con sus labios ligeramente curvados, eran tan encantadora que mis ojos se sintieron atraídos por ella, y combinado con mi felicidad, sentí que mi corazón se hinchaba.
Es un libro, en el cual Saito estaba tan concentrada leyendo, que perdió el sueño, así que estoy deseando ver lo interesante que es. Mientras miraba la portada, con el corazón hinchado, alguien a mi lado tiro discretamente de mi manga.
-Ah, um, Tanaka-kun.
-Mmm, si, ¿que pasa?
La miro para ver qué estaba pasando. Las comisuras de su boca estaban ligeramente juntas, dando un toque de seriedad.
-Umm, ¿tienes un libro que me recomiendes?
-Sí, creo que sí.
-¿Puedes prestármelo?
-Oh, sí, no hay ningún problema, bueno, lo traeré mañana.	
-Gracias.
Me ha prestado muchos libros hasta ahora, así que no creo que sea gran cosa el prestar solo unos libros. Más bien debería prestarle diez o veinte libros. No, incluso debería prestarle toda mi estantería.
Saito asiente con la cabeza y la inclina levemente.
-Sin embargo, no puedo garantizar que sean interesantes, así que, por favor, dame un respiro.
-Está totalmente bien jejeje, estoy deseando que llegue mañana.
Su voz era ligeramente animada y tenía una sonrisa feliz, que haría bailar hasta las flores. Parece tener grandes expectativas.
-¿Tienes tantas ganas de que llegue mañana?
-Por supuesto, Tanaka-kun me recomendó esos libros, y….
-¿Y….?
-Quiero saber más sobre lo que te gusta, Tanaka-kun.
-Oh, oh…
La voz de Saito era un poco ronca, probablemente debido a su nerviosismo. Hay algo sensacional en su apariencia, con sus mejillas ligeramente ruborizadas y una mirada tímida, que hace que mi corazón se acelere.
Saito realmente no parece entender esto. Ella solo es un ratón de biblioteca que quiere saber, que les gusta a otros como yo. Dejé escapar un pequeño suspiro, al sentir el calor subiendo por mi rostro.
+++++++++++

Después de las vacaciones de invierno, finalmente comienza el tercer trimestre. Adiós queridas vacaciones de invierno, mi vida lectora ha terminado. Este periodo fue el momento perfecto para olvidarse del estudio, y simplemente disfrutar de la lectura. Con estos pensamientos, empiezo a extrañar los días de vacaciones de inmediato.
¿Cuándo fue la última vez que me desperté temprano por la mañana? De todos modos, mis parpados están pesados y quiero volver a mi futón en casa ahora mismo. Con la cabeza confusa entre mis manos, avanzo con pasos pesados.		
Probablemente parezca un zombie, si otros me ven. Pero si hubiera lectura en clases, todavía estaría motivado. No estaba de humor para ir a la escuela, pensando en semejantes tonterías.
El cielo nublado también me hace sentir incomodo, sería mejor si estuviera soleado. Además, hace frio y realmente no creo que el calentamiento global avance tan rápido, para que se acabe el invierno. Si Saito me escuchara, definitivamente me criticaría, mientras pensaba en eso, ella apareció repentinamente.
La intersección de mi casa y la de ella divergen en nuestros respectivos caminos escolares. Esperando en el semáforo, al lado opuesto de la carretera. No es algo que sucede muy a menudo, pero si sigo la misma ruta todos los días, probablemente me encontrare con ella de vez en cuando. Aun así, sigue siendo algo hermoso.
Hasta ahora, realmente no me había importado la apariencia de Saito, pero cuando empezó a gustarme, me di cuenta de lo guapa que era.
Su cabello es tan suave como la seda y se balancea con el viento, reflejando la luz y brillando. Sus ojos son redondos como un pequeño animal y son lo suficientemente adorables para encantar a cualquiera. Sin embargo, sus labios rojos, lucen suaves y sexys.
Tiene una apariencia genial y emite una atmosfera perfecta, pero cuando sonríe inocentemente, se vuelve realmente linda, lo cual es un extraño contraste. Sería extraño no enamorarse de algo así. Solo me han interesado los libros durante los últimos 17 años de mi vida, pero si paso el tiempo con una persona tan linda, voy a ser consciente de ello. Por eso me enamoré de ella.
Bueno, desde el punto de vista de Saito, este tipo de sentimientos, podrían ser una molestia, lo que ella quiere es un amigo, no un amante. Es por eso por lo que no puedo imponer mis sentimientos, no, de ninguna manera puedo hacer eso.
Mientras el semáforo marcaba la luz roja, reconocí el perfil de Saito, mientras la observaba, su mirada se movió y nuestros ojos se encontraron, al reconocerme su boca se suavizo. Es tan aterrador que incluso algo tan simple como esto, me haga feliz.
Como estaba de camino a la escuela, pensé que la gente podría verme, por eso me preguntaba si debía reaccionar o no. Cuando casualmente Saito me saludo con la mano.
-¡Tsu!
Mi corazón dio un vuelco ante esa inesperada reacción. Cuando torpemente me giré, su rostro se ilumino. Mientras tanto comencé a mirar a mi alrededor.
[¿Qué?]
Cuando el semáforo se puso en verde, miro a mi alrededor y rápidamente corrió hacia mi..

https://i.ibb.co/5xpMncj/it-seems-v3-chapter-2-2.webp

-Buenos días, Tanaka-kun.
-Ah, ah, buenos días.
Me alegro de que haya hablado conmigo, pero no me parece una buena idea. Quizás alguien nos pueda ver y se generen rumores. Como si sintiera mi atmosfera cautelosa, Saito baja su mirada, mientras sus ojos tiemblan levemente.
-…¿No estuvo bien que hablara contigo?
-N-no, está totalmente bien. Pero si los chicos de la escuela me ven en un lugar como este, se podrían generar algunos rumores extraños.
-Entiendo.
-Todavía es temprano, por eso hay que asegurarse de comprobar si otras personas de la escuela no están presentes.
-Sí, ya lo hice.
Saito orgullosamente infla su pecho. ¿Eso era lo que quería decir con comprobar su entorno?		
–Se siente raro hablar con Tanaka-kun en la mañana.
-Sí, tienes razón, durante las vacaciones de invierno, nos encontramos por la tarde y el día de año nuevo fue por la noche.
-Es verdad, y ahora la mañana está fresca, ¿Tanaka-kun veo que dormiste bien hoy?	
-…La gravedad lo arreglara automáticamente, así que no hay problema, mi cabello es algo funcional.
-¿Qué quieres decir con algo funcional? Acaso no solo dejas que la naturaleza siga su curso.
Dejo salir un suspiro exasperado que baila en el blanco aire, es fácil de comprender que la fuerza de mi cuerpo se ha ido.
-Incluso por la mañana sigues diciendo cosas que no entiendes, y eso que ni siquiera he hablado de libros todavía, aunque es una pena.
-¿Qué? ¿Querías hablar de libros? Bueno entonces hablemos todo lo que queramos.
-No gracias.
Aunque de repente se sintió motivada, fue rechazada rotundamente.
-Si no hubieras dicho eso, podríamos haber hablado, aunque sea solo por unos minutos.
-No, porque esta conversación no terminará en unos minutos, ¿cierto? Sé que me saldré de control y no podré parar. Por cierto, me parece que estas olvidando que alguien podría vernos.
-Hmmm, ciertamente.
Lo había olvidado por completo, solo después de que se lo señalé, recupero la compostura. Eso fue peligroso, casi me hace olvidarme de todo esto, el encanto de los libros realmente es peligroso.
-Voy a seguir adelante. Si hablo demasiado, tengo miedo de que la gente me vea.
-Ya veo, nos vemos después de la escuela entonces.
-Sí, nos vemos después de la escuela, fue divertido hablar contigo un rato.
-Eso sería genial.
Saito sonríe y se va.
Incluso mientras la observaba, su sonrisa se quedó grabada en mi mente. Ya estaba cautivado por la sonrisa de Saito, pero no pude resistirme, así que escondí mi boca con el pañuelo que llevaba atado al cuello.
Cuando llegué a la escuela después de una larga pausa, encontré el salón de clases lleno de ruido. Las personas que no se ven desde hace mucho tiempo, hablan de lo que les paso durante las vacaciones de invierno, o hablan de sus estudios, actividades del club o lo que hicieron.
Mientras hablan de esto y otros temas por aquí y por allá, entré al salón de clases, varias personas me miraron, pero no parecían estar prestándome atención, y había otras personas cerca que reanudaron su conversación. Nadie me mira con las miradas raras, que solía recibir antes de las vacaciones de invierno.
Como era de esperar, algunas cosas que se decían sobre mí se han desvanecido. Escapo del ajetreo y el bullicio sin llamar la atención de nadie y tomo asiento. A principios del nuevo año escolar, tuve el acontecimiento inesperado de conocer a Saito, pero supongo que este es el tipo de persona que soy. Casi nadie me presta atención, simplemente saco un libro que estoy leyendo desde mi mochila y empiezo a leer, solo junto a la ventana.
Cuando abro el libro que me prestó Saito, escucho todo tipo de rumores a mi alrededor, con tantas conversaciones no puedo concentrarme, no puedo entrar al mundo de los libros y ya estoy empezando a hartarme. En ese momento, de repente escuché un rumor y no pude evitar dejar de leer.
-Ahora que lo pienso, parece que Saito-san estaba en una cita con un hombre.
-¿En serio?
-Mucha gente lo ha dicho y parece que es verdad, dicen que los vieron juntos haciendo una visita de Año Nuevo.
-¿En serio? ¿Quién será la otra persona?
-Dijeron que estaba oscuro y que no podían ver claramente quien era.
-También dijeron que se dieron cuenta que era Saito-san, porque estaba llamando la atención de todos.
Esa era una conversación casual entre unos chicos de mi clase. Son pocas las personas que pueden evitar ser vistas por los demás, aunque fuimos a un santuario que estaba lejos, parece que no se pudo ocultar por completo.
Considerando cuanta atención recibe Saito, es inevitable que nos vieran, lo único que nos salvó, es que no se sabe quién era la otra persona. Cuando escuche atentamente, parecía que se estaban difundiendo bastantes rumores, supongo que esto es lo útil de tener pocos conocidos en la escuela, ya que puedo escuchar a otras personas contar historias similares. Este tema continuará por algún tiempo, por ahora siento que solo causa curiosidad, pero intentaré tener cuidado, para que no suceda lo que ocurrió la última vez.
Con una determinación renovada en mi corazón, sentí que alguien se sentaba en el asiento vacío a mi lado.
-Hola Minato, ha pasado un tiempo.
-¿Kazuki? Ha pasado un tiempo.
Tiene una sonrisa en su rostro y parecía como si estuviera a punto de decir algo.
Bueno, parece que ese es un gran rumor sobre Saito-san.
-Ella es el tipo de persona que destaca mucho. Y si se trata sobre un romance, es seguro que se hablará de ello.
-Estás hablando de ello como si fuera un asunto de otra persona, pero esa persona eras tu Minato, ¿cierto? Antes de que me diera cuenta, ya habían empezado a salir.
-¿Eh…?
Una comisura de su boca se levanta en una sonrisa burlona. Parece que está convencido de que la otra persona soy yo.
-Oye, no continúes con la conversación por tu cuenta, existe la posibilidad de que la otra persona no sea yo.
-Bueno, entonces, ¿Cuál es la diferencia?
Me observa con una mirada, que parece ver directamente en mi corazón. No puedo soportar que me vea de esa forma, y por eso dejo escapar un suspiro.
-…No, tienes razón.
-¡Mira, lo sabía!
Los ojos de Kazuki brillan de la emoción, convencido de que su predicción era correcta, asiente y me da una palmada en el hombro.
-Ya que es obvio, deberías de admitirlo honestamente. Al parecer Minato no es una persona tan honesta como parece.
-Acaso, ¿ese no eres tú?
No tengo intención de ocultar la situación a nadie que ya lo sepa. Pero, aun así, no quiero admitirlo honestamente, porque es obvio que Kazuki está jugando con esto, principalmente como un material para burlarse de mí. 
Sacude su mano dándome un golpe y luego me mira. Sin embargo, Kazuki se quedó atónito y un poco preocupado cuando escucho mi respuesta.
-Entonces, ¿Por qué decidiste hacer una visita de Año Nuevo? Estoy seguro de que Saito-san no te invito, ¿cierto?
-Estás equivocado.
-¿Eh…?
Kazuki parpadea y se congela, parece como si su máscara de una eterna sonrisa se estuviera despegando, supongo que eso es realmente sorprendente y siento que todavía no puedo creerlo.
-Pero eso fue iniciativa de ella, acaso no tienes el coraje para invitarla a salir.
-Por favor, ¿puedes dejar de decir ese tipo de cosas tan patéticas con tanto descaro?
Dejo escapar un pequeño suspiro, mientras me mira en un estado de shock.
-Bueno, entiendo que la relación entre ustedes dos ha progresado mucho, si se llevan tan bien entonces, supongo que a Minato no le empezó a gustar ahora a Saito-san, ¿cierto?
Kazuki sonríe y se prepara para bromear, probablemente dijo esas palabras esperando que yo las negara. Sin embargo, es obvio que, si intento ser más terco, lo descubrirá y dado que Kazuki es alguien popular podría ayudarme. Con eso en mente, dejé de intentar engañarlo a medias y le conté sobre mis sentimientos.
-Oh, en realidad….
-Ya veo, entonces no hay manera de que Minato simplemente lo admita… ¿eh?
-¿Eh…?
Kazuki se pone de pie con un fuerte golpe. De repente me pregunto porque las personas a mi alrededor me están mirando y me volví hacia él.
-Oye cálmate, estás llamando mucho la atención, así que siéntate por ahora.
-Oh, lo siento.
Al verlo sentarse en silencio, mis compañeros de clase vuelven a sus propias conversaciones. Una vez que todos los que me rodeaban vuelven a sus asuntos, Kazuki inclina su cabeza cerca de mí y susurra en voz baja.
-Oh, ¿realmente te gusta Saito-san?
-Así que eso es lo que estabas diciendo, ¿realmente estás tan sorprendido?
-¿Qué debo hacer? Nunca pensé que el obstinado Minato lo admitiría tan honestamente.
-Lo sé, ahora que lo admití, no puedo esperar para ser tu juguete- Al escuchar estas palabras Kazuki se sorprende, mientras me da una mirada que nunca había visto antes, frente a este acontecimiento no puedo evitar sentirme bien.
Estoy bastante satisfecho con la respuesta que obtuve, es una forma de vengarme de sus constantes burlas. Imito su sonrisa burlona, mientras me mira haciendo pucheros con insatisfacción.
-Parece ser que realmente, Minato tiene una personalidad agradable.
-Bueno, no tan genial como la tuya.
Kazuki siempre se mete conmigo, así que simplemente le devuelvo el golpe, y no es que tenga una mala personalidad, pero parece que su personalidad también me influye.
-Entonces, ¿le vas a confesar que estás enamorado a ella?
-De ninguna manera, no tengo intención de hacer eso.
-¿Por qué?
-No soy tan estúpido para hacer eso, porque es obvio que la otra persona me considera como un amigo, además ella es una amiga muy importante para mí.
-¿De qué estás hablando? Los dos salieron juntos para hacer una visita de año nuevo, ¿acaso piensas que eso no es algo nada especial?
-¿Eh…?
Kazuki dejó escapar un comprensible suspiro, mientras sus hombros caen lentamente.
-Bueno, sé que eso parece algo un poco especial. Sin embargo, se debe a que Saito se acercó a mí en primer lugar, porque ella no tiene muchos amigos, por eso no creo que tenga algún sentimiento romántico.
-Pensé que Minato estaba siendo honesto, pero veo que es muy terco.
-Te lo digo, no quiero tomarme la molestia de hacer nada para destruir nuestra relación actual, solo para avanzar en otro tipo de relación romántica.
-Hmm, por cierto, ¿Qué harías se la otra persona tuviera sentimientos románticos hacia ti?
-¿Eh…? Te acabo de decir que eso es imposible.
-Solo en un caso hipotético.
-Bueno, entonces haría lo mejor que pueda.
Que puedo gustarle a Saito, realmente no puedo imaginar un futuro tan egoísta. Creo que sería una suposición muy conveniente, pero si llega el momento, me gustaría seguir adelante activamente con nuestra relación. Es normal querer que la persona que amas sea consciente de ti. No sé si funcionara, pero haré lo que pueda.
Pensando en la escena de ese momento, sentí una ligera sensación de vergüenza brotando, Asentí, tratando de no mostrar mi cara de enojo, mientras Kazuki parecía haber pensado en algo y sus ojos brillaron.
-Jojojo, ya veo.
-¿Qué ocurre?
-Honestamente cuando escucho la historia de Minato, no puedo evitar pensar que ustedes ya tienen una buena relación, pero parece ser que tu no admites eso, ¿cierto?
-Es obvio, porque tú no ves como nos comportamos Saito y yo con regularidad, por eso tienes ese malentendido.
-Bueno, entonces la próxima vez que se reúnan en la biblioteca, también me uniré a ustedes.
-Me niego a aceptar esa idea.
Incluso si él conociera a Saito, nada va a pasar. Definitivamente parece que esta de humor para burlarse de ella, está bien si lo hace conmigo, pero no puedo permitir que Saito se meta en problemas. En primer lugar, es cuestionable por qué ella conocería a alguien como Kazuki, no creo que sea algo bueno, realmente no veo ningún sentido en que se conozcan
-No seas tan irrespetuoso, ayude a salvar a Saito-san, así que estoy pidiendo algo como esto.
-Sí, está bien.
-¿Vas a hacer que nos encontremos?
-Además…
Además, si conozco a Saito-san en persona y siento que tiene sentimientos por Minato, entonces creo que podrás confiar en ella, ¿cierto?
-Eso….
 Si Kazuki cree eso, entonces puedo confiar en él. Él está acostumbrado al afecto femenino, probablemente puede notar eso con más frecuencia que yo, que soy nuevo en el campo del amor. Si un tercero puede ver eso, desde una perspectiva objetiva, la posibilidad es alta.
-¿No quieres saber lo que Saito-san piensa sobre ti? Si puedo hablar con ella directamente, puedo enterarme de todo ese tipo de cosas.
-Entiendo, pero solo si Saito quiere reunirse contigo, ¿entendido?
-Jejeje, sabía que Minato diría algo como eso.
Soy consciente de que todo marcha según los deseos de Kazuki. Aun así, su propuesta es muy atractiva, no hay forma, de que no pueda evitar preguntarme si ella piensa en mí de esa manera. Estoy deseando que llegue ese día, pero si existe la más mínima posibilidad, lo pensaré. 
Si le gusto a Saito, por supuesto sé que es poco probable, pero no puedo evitar aceptar esta propuesta para saber si tengo una oportunidad.
-Bueno estoy deseando que llegue ese momento, pero nunca esperé que Minato se daría cuenta de sus propios sentimientos durante las vacaciones de invierno.
-Bueno pasaron muchas cosas.
-Hablando de varias cosas, cuando fui a tu trabajo a tiempo parcial, a principios de año, tuve una pequeña charla con Hiiragi-san.
-Oh, ya veo estuvieron hablando, ¿y de que hablaron?
En ese momento yo estaba ocupado en el trabajo, por eso no pude hablar mucho con él. Eso debe haber ocurrido cuando entre al interior de la tienda, después de eso, recuerdo que Hiiragi-san fue quien principalmente se hizo cargo de su pedido.
-Dijo que estaba cuidando de Minato, así que supongo que simplemente hablamos de eso.
-¿Estás seguro?
-¿Acaso no confías en mí?
Me muestra una mirada preocupada a propósito, pero eso no funciona.
-Piensa en su comportamiento diario.
-¿Eh? Solo me estas tomando el pelo, ¿no? - le dije un tanto confundido.
-Ese es el punto, ¿no?
¿Qué está diciendo? Realmente no puedo entenderlo, simplemente no puedo comprender lo que me dice con esa amable sonrisa. Además, tampoco me gustan las cosas que son complicadas de entender.
-No estás diciendo nada raro, ¿cierto?
-¿Por qué dices eso?
-En serio, si dices algo como eso, pareciera como si estas intentando complacer a alguien, si quieres simplemente, dame un libro y todo estará bien.
-Eso es terrible, incluso si lo pensara, no lo haría…
-Hey…
Parece que Kazuki no ha dicho nada extraño, así que me siento aliviado por el momento, pero realmente se lo que este tipo piensa de mí, que cuando persigo algo de forma lógica, a menudo son libros.
-Ahora mientras no le digas nada raro sobre mí a Hiiragi-san, está todo bien.
-Por supuesto que no haría eso, ella es una confidente importante para ti. De todos modos, ¿Qué tipo de cosas sueles discutir con ella?
-Hmmm principalmente cosas que tratan sobre Saito.
-¿Eh…?
Las comisuras de su boca se alzan ligeramente, como si hubiera algo que despertara su interés.
-Hablamos de ello de vez en cuando, pero principalmente se tratan de cosas que ocurren durante el día sobre Saito.
-Ya veo, has estado hablando con Hiiragi-san sobre Saito-san.
-Aha, eso es cierto.
-Jajaja, ya veo. Así es, bueno tengo muchas ganas de conocerla.
La sonrisa de Kazuki de repente se suaviza. Es asqueroso y no entiendo lo que eso significa. Esto sucede a veces, pero ya estoy acostumbrado, por eso lo dejaré en paz… ¿Es solo mi imaginación, pero parece que su comportamiento está empeorando?
++++
Después de la escuela, me dirijo a la casa de Saito, recién nos vimos esta mañana, pero regresar desde la escuela es algo bastante reconfortante.
Ah, recuerdo transitar por este camino, sintiéndome nostálgico por los paisajes que no había visto en mucho tiempo, giro a la derecha, luego a la izquierda y continúo acercándome a su casa. Mientras avanzaba, recordé lo que paso ayer y comencé a ponerme un poco nervioso.
La sorpresa que sentí, cuando repentinamente vino a sentarse a mi lado, todavía está fresca en mi memoria. Esta mañana acepte la invitación de Kazuki y programé una cita para que nos encontráramos con Saito, pero una de las razones fue por lo que paso ayer. Me pregunto si ella está tratando de acercarse a mí, pidiéndome prestados libros o sentándose a mi lado. 
Sé que esas acciones no son tan especiales, también es posible que lo esté malinterpretando. Aun así, hay una parte de mí que tiene bajas expectativas.
¿Qué pasaría si Kazuki y Saito se conocen y él determina que teníamos una conexión? Entonces ese tiempo____
Me asegure de traer mi libro favorito como prometí ayer, mientras revisaba lo que había en mi mochila cuando salí de la escuela, ¿le gustara?
Preparé el libro para dárselo y toqué el timbre.
-Sí.
Escucho una voz mientras la puerta se abre, Saito sale vestida con su uniforme, todavía está vestida pulcramente.
-Oye, te traje el libro como prometí ayer.
-¿En serio? Gracias, no esperes aquí, así que por favor entra.
-¿Eh..?
No pude evitar mirar la mano de Saito guiándome para que entre. Como las vacaciones de invierno ya terminaron, pensé que volvería a entregar los libros en la puerta como antes.
-¿Qué pasa? ¿No vas a entrar?
-Uh, uh, no, ¿puedo entrar? Solo preguntaba, porque esperaba que todo volviera a ser como antes.
-Hace frio afuera, ¿no? Dentro de la casa, puedo hablar más con Tanaka-kun, sin tener que preocuparnos por el frio, así que por favor…
-Oh, oh.
No tengo otras intenciones, y tampoco creo que ella las pueda tener, solo debe querer que hablemos sobre libros, no conmigo personalmente. Lo sé, pero me dejo llevar, incapaz de contener mi agitación, sigo a Saito.
-Por favor, siéntate mientras preparo un poco de té.
-Ah, ya veo, gracias.
El sonido de una tetera hirviendo resuena en la habitación, es el mismo ambiente habitual que compartimos durante las vacaciones de invierno.
-¿Cómo estuvo la escuela después de tanto tiempo?
-No pasó nada especial, es lo mismo de siempre. Solo que me costó mucho levantarme por la mañana.
-Todo se debe a que no llevaste una vida adecuada durante las vacaciones.
-Los libros me llamaron y no me dejaron ir. No es mi culpa.
-¿No será eso una adicción?
-S-seguro, no puedo calmarme si no tengo un libro a mi lado, pero si esto es una adicción eventualmente comenzare a tener alucinaciones.
-Eso solo es una broma, por favor no lo tomes en serio.
-…Si.
De repente una mirada penetrante llega desde la cocina, asentí en silencio con la cabeza gacha. Cuando una mujer hermosa te mira fijamente, es mucho más poderosa que una mirada de una persona promedio, para ser honesto, estaba un poco asustado.
Mientras esperaba, escuchaba el sonido de las manecillas del reloj una y otra vez, y el calor de la habitación calentó gradualmente mi piel fría. Relajándome con el aire cálido, hundí mi cuerpo en el sofá un poco aturdido.
-Perdón por hacerte esperar.
Colocó el té preparado sobre la mesa frente a mí, y después de dejarlo se sentó a mi lado, como ayer. Como era la segunda vez que lo hizo, terminé reaccionando y no pude evitar mirar a Saito.
-¿Qué ocurre?
Con una voz aguda y cortante me miró fijamente, entrecerrando levemente los ojos. Sentí como si implícitamente me estuviera diciendo que no la tocara.
Sin embargo, no pude evitar preguntarme si no es casualidad que esto haya sucedido durante dos días seguidos. Ella hace todo lo posible por sentarse a mi lado y no hay manera de que no me preocupe por sus verdaderas intenciones.
-Me voy a sentar a tu lado.
-¿Estás bien con estar a mi lado?
-N-no me importa.
-Bueno, entonces…
Si dices algo en un tono fuerte, no hay ninguna razón para negarse, así que no tengo más remedio que aceptar. Después de escuchar mi aprobación, rápidamente se alejó un poco de mí y abrió un libro con una expresión tranquila, comenzando a leer.
No puedo evitar sentirme confundido por su repentino comportamiento, la miré nuevamente para ver qué estaba pasando, pero no había nada inusual en ella. Como de costumbre, relajo su expresión y parecía feliz mientras estaba leyendo el libro.
¿Qué rayos está planeado hacer? Al final no he oído ningún motivo, por cómo se siente Saito, sería una mala idea seguir hablando de este tema. Aunque me molesta, supongo que es mejor guardármelo para mí.
Sin embargo, esto no me impide querer saber más, si no fuera una coincidencia, esperaría que las cosas vayan en esa dirección hasta que me resulten convenientes. ¿Qué está pensando realmente Saito? No puedo evitar ser consciente del hecho que estoy en su casa con ella a mi lado. Incluso si te dicen que no te des cuenta, es difícil. Especialmente si es alguien que te gusta, esta tan cerca, que no se parece a la distancia a la cual estamos acostumbrados y no es algo a lo cual pueda acostumbrarme fácilmente.
El dulce aroma floral que no sentí cuando estábamos cara a cara, me insiste fuertemente que Saito es una chica, y el hecho de que ella esté al alcance de mi mano para acariciarla, simplemente toca mi corazón. Siento que voy a tener algunos malos sentimientos.
Además, hasta ahora no me importaba mucho, pero ahora que soy consciente de que ella es alguien del sexo opuesto y el hecho de que está sentada a mi lado, me hace sentir tan cerca, tan cerca que no puedo evitar prestarle atención. Tenía tanta curiosidad que quería ver como estaba, así que mire a mi lado. Luego ella también se volvió hacia mí y nuestras miradas se encontraron de repente.
-¿Qué ocurre?
-No, de alguna manera…
Rápidamente miro hacia otro lado, presa del pánico, pero me enfado cuando queda claro que la estaba mirando. Realmente ni yo mismo lo entendí, pero me sentí extremadamente avergonzado, por el hecho de que se notara que me emociono cada vez más. Comencé a sentirme entumecido y sentí que repentinamente mi cara se calentaba.
-…Eso es…
Saito abre los ojos un poco por la sorpresa, luego su expresión se suaviza y sonríe. Al parecer estaba muy emocionada, como la vi repentinamente fue algo sorprendente e interesante. Estaba tan feliz que aflojo mucho la boca, luego me mira a los ojos y entre en pánico, mientras le digo tímidamente algunas palabras.
-¿Por qué te ríes?
-¿Eh? No, no es nada, ¿cierto? -dijo con un tono de voz un poco alto.
Me sentí un poco herido porque se rieran de mí, pero su sonrisa burlona y ligeramente diabólica en su rostro continua y no puede dejar de reír.	
Me molesto un poco su actitud, pero no sentí ganas de hacer ninguna represalia por su suave sonrisa. Bueno, respira hondo y cálmate. Hasta que repentinamente recordé lo que había venido a hacer.
-Lo había olvidado, este es el libro que te prometí ayer.
-Wow, gracias.
Parece que tiene grandes expectativas de mí. Cuando recibe el libro, su rostro se ilumina al mirar la portada, mientras su expresión se vuelve más relajada y hermosa de lo habitual.
-¿Qué tipo de libro es?
-Es una historia de aventuras y fantasía, es un texto clásico, lo leí desde pequeño, por eso se ha convertido en parte de mi vida.
-Ya veo, ¿esto es parte de la vida de Tanaka-kun? Si leo esto, todo sobre ti quedara expuesto.
-No, eso no es lo que quise decir, ¿me entiendes?
Saito murmura algo aterrador con una cara seria. ¿Qué rayos está pensando al intentar usarlos de esa manera? Los libros simplemente no tienen esa característica.
-No sé si te gustará, pero intenta leerlo.
-Sí, tengo muchas ganas de leerlo.
Hojea las páginas y comprueba el contenido. Es un libro que me gusta y espero que le guste. Después de comprobar el contenido por un momento, lo coloca sobre la mesa.
-Parece que te va a resultar muy divertido.
-Sí, lo he estado esperando desde que te pregunte ayer.
-Ya veo, me alivia saber que parece que te esté yendo bien. Por si acaso, ¿estás de acuerdo con los rumores de antes de las vacaciones de invierno?
-Sí, gracias por eso. Ha habido nuevos rumores, pero ninguno me ha causado algún daño real.
Al estar tan extendido, parece que la propia persona también fue informada. A juzgar por su expresión, no parece estar particularmente preocupada, parece estar relajada mientras bebe té.
-¿No te han hecho preguntas sobre la visita de año nuevo?
-Hasta cierto punto, cosas como: ¿Quién es la otra persona?, ¿Cuánto tiempo llevan siendo amigos? Pero está claro que se trata de un malentendido y tengo la seguridad de que ya está solucionado.
-Oh, si…
Desde el punto de vista de Saito, sabe que no me gusta ser el centro de atención, por lo que se niega a evitar causarme más problemas. Supongo que ya lo logro solucionar, entiendo que, si lo niega, no la presionaran más. Hasta ahora estaba satisfecho con esa respuesta. Sin embargo, por alguna razón, cuando lo niega rotundamente, es como si toda la relación y momentos que hemos tenido no existieran y eso no me gustó.
Mis sentimientos parece que se mostraron en mi rostro y ella inclino la cabeza confundida.
-¿Qué ocurre?
-Bueno, no tienes que negarlo.
-¿En serio?
-Ah, no, si lo niegas rotundamente, podría resultar que es verdad.
-¿Eso es lo que quieres decir?
Dejo escapar mis verdaderos sentimientos a Saito, pero ella asiente levemente.
-Ciertamente tienes razón, de ahora en adelante, voy a proceder sin negar, pero tampoco confirmar.
-Ah, ah, por favor, haz eso.
Deje salir un suspiro de alivio, al saber que de alguna manera había logrado engañarla. Esto es muy peligroso, demasiado peligroso, estoy siendo influenciado por mis propios sentimientos. No hay manera de que Saito se deba enterar, debo ser más cuidadoso. Dejé escapar un pequeño suspiro ante mis sentimientos desconocidos.
-En realidad con respecto a ese rumor, un amigo mío que también conoce la relación entre nosotros me dijo hoy que quería hablar con Saito.
-¿Tanaka-kun…. tiene un amigo?
-Oye no me veas como…
-¿Entonces tienes amigos fuera de los libros?
-¡Tsu!
-No, es porque se note en tu cara. Aun así, supongo que tienes al menos algunos amigos.
-Lo siento, pero pensé que estabas pensando algo como “Soy popular porque los libros son como amigos”
Me responde de esa forma, con un lenguaje casualmente grosero y vil. Por lo que me siento aún más frustrado.
-Su nombre es Kazuki, ¿lo conoces?
-Sí, Ichinose-san es una persona muy famosa. Él es quien a veces sale con Tanaka-kun, ¿cierto?
-Ah, me ayudó esa vez antes de las vacaciones de invierno, ¿te importaría conocerlo?
-Está bien, si se lleva bien contigo, entonces no creo que sea una mala persona.
-Bueno, él no es un mal tipo.
Básicamente es un tipo amable, y a veces, aporta con su ayuda, por lo que no hay duda de que es un buen tipo. Si no parece molestarse con eso, entonces no hay nada que pueda decir al respecto, pero ¿Qué pasa con este sentimiento? ¿Qué sucederá? Tengo un mal presentimiento sobre ese encuentro.
-¿Qué será exactamente lo que quiere saber sobre mí?
-Creo que sólo quiere hablar contigo, porque las chicas con las cuales me relaciono son raras. Bueno, solo háblale sobre eso.
-¿Cuándo sería un buen momento? Tengo planes para mañana y pasado mañana.
-Si ese es el caso, ¿podríamos juntarnos dentro de tres días? Kazuki dijo que se reuniría contigo en cualquier momento.
-Está bien, jejejeje tengo muchas ganas de hablar con él.
La expresión de Saito era brillante mientras sonreía. Esto es inusual para ella que no le gustan los chicos, tiene muchas ganas de que llegue ese momento.
-Te estoy pidiendo que hagas esto, pero ¿realmente estás segura?
-Por supuesto, el hecho de que se lleven tan bien a diario significa que estaré bien. Supongo que el pasatiempo de leer de Tanaka-kun debe estar pasando por momentos difíciles. Me alegra saber que hay personas que están pasando por las mismas dificultades que yo, estoy segura de que podremos hacernos amigos.
-¿No será un poco cruel verme de esa forma?
Es cierto que suelo utilizar expresiones exageradas porque me encantan los libros, pero estoy seguro de que paso el tiempo actuando sensatamente. Solo me decepciono una vez al día, así que no es tan malo como la gente cree. Siento que mi relación con Saito se está profundizando, pero aún nos queda un largo camino por recorrer.
-Considerando el comportamiento habitual de Tanaka-kun, esto es una recompensa natural. De ahora en adelante tendré que ser un poco más cuidadosa.
-…De acuerdo.
-De todos modos, no tengo muchas oportunidades de hablar con personas que conocen bien a Tanaka-kun, así que estoy deseando que llegue ese momento. Estoy planeando descubrir tus secretos, por eso mantente preparado.
-Simplemente hazlo con moderación.
Estaba agradecido de que aceptara la oferta más fácilmente de lo que esperaba, pero ¿realmente estuvo bien? Saito parece estar más entusiasmada de lo que esperaba y estaba empezando a asustarme. ¿No estaré provocando que se conozcan dos personas que no deberían haberse conocido?
Al ver los ojos muy abiertos de Saito brillando, no pude evitar sentir un dejo de ansiedad.
