Capítulo III - Un incidente importante en mi trabajo a tiempo parcial.

El día después de que concertara una cita entre Saito y Kazuki, ella tenía algo que hacer, pero también, tenía turno en mi trabajo de medio tiempo.
Todavía estoy ocupado, pero Hiiragi-san se encarga bien de hacer el resto de cosas, por eso toda va mejorando. Mientras guiaba a los nuevos clientes, pasé junto a Hiiragi-san que estaba sirviendo la comida, su cabello recogido en una cola de caballo se movía ajetreadamente.
Suena el sonido electrónico que anuncia la entrada de un cliente a la tienda. Las voces de los clientes son fuertes y animadas, había tantos clientes que el local se encontraba abarrotado y me dirigí hacia la entrada.
-Bienvenidas, ¿está bien para ustedes una mesa para dos? 
Dos chicas vinieron a la tienda, ambas vestidas de civil. Una tenía el cabello negro más largo que sus hombros y pequeños aretes carmesí que colgaban de sus orejas; la otra tenía un cabello castaño claro que le llegaba hasta el cuello, a diferencia de su anterior cabello largo, ahora lo llevaba esponjado y probablemente había tenido un permanente. 
La mujer del cabello negro estaba vestida como siempre, pero la mujer del cabello castaño parecía que se lo había recortado, por eso cuando la mire no pude reconocerla.
Tal vez sea sólo mi imaginación, pero siento que está más arreglada que de costumbre. Parece que ha vuelto, la última vez la hice sentir incomoda, pero me alegra que haya venido. No sé su nombre, pero de alguna manera me siento aliviado. La mujer de cabello castaño pareció recordarme e inclino la cabeza: “Gracias por lo del otro día” 
-No, no te preocupes por eso, te mostraré tu asiento.
Realmente no hay necesidad de preocuparse, después de todo, yo ya había roto un plato. Quiero que se olvide de mí y disfrute la comida en compañía de su amiga. Cuando le doy la espalda para mostrarle su asiento, ella me hablo.
-Eso…
-Sí, ¿Qué pasa?
Cuando me giré, vi la boca de la chica de cabello castaño moverse, como si quisiera decir algo, ¿Qué está ocurriendo?
-Espera, dijiste que se lo dirías al final.
Escucho que le dice susurrando la chica de cabello oscuro a mi lado, en respuesta su amiga de cabello castaño asiente tímidamente, luego la chica de cabello negro me miró.
-Lo siento, no es nada, ¿puedes mostrarme la mesa?
-Entendido.
Parecía que quería decirme algo, pero la mujer de cabello castaño no dijo nada, así que no hay de qué preocuparse. Aparté mis dudas al fondo de mi mente y las llevé a sus asientos.
Después de hablar con las clientas habituales, las cosas se calmaron un poco, pero la tienda seguía muy ocupada y las cosas rápidamente se volvieron a poner tensas. Hay mucho por hacer, lleva esto allí y limpia aquí, de vez en cuando los clientes me llaman para hacer sus pedidos. Estaba muy ocupado, incluso si estaba acostumbrado.
-Tanaka-san, por favor atienda la tercera mesa.
-La próxima vez, por favor lleve esto a la numero cinco.
-Está haciendo esperar al cliente, así que vaya a la caja registradora.
Seguí las instrucciones de Hiiragi-san. Ella no está particularmente a cargo, pero aun así es increíble, mientras hace su propio trabajo, también dirige a las personas que la rodean y si disminuyes tu velocidad, te descubrirá de inmediato, por lo que debes hacer las cosas correctamente.
¿Cómo sé que me atraparan si estoy holgazaneando? Por supuesto, es porque me han regañado en el pasado, Hiiragi-san estaba tan enojada que realmente estaba asustado en ese momento…Ya no quiero experimentar ese tipo de miedo, por eso creo que nunca volveré a saltarme una labor.
Tan pronto como termino cada tarea según sus instrucciones, aparecen otras cosas que hacer. Realmente no hubo tiempo para tomar un respiro, este trabajo continuo por un tiempo.
Ya han pasado dos horas desde que abrió la tienda, pero el número de clientes sigue llegando, después de terminar de guiar a los nuevos visitantes, escuche una voz en el cajero.
-Lo siento.
-Sí, voy de inmediato.
Cuando me volví hacia la caja registradora, vi a las dos clientas habituales con las que había tratado anteriormente. Sacan su billetera y hablan de algo entre ellas.
-Lo siento, lamento haberlas hecho esperar.
Recibo el comprobante y lo introduzco en la caja registradora, debo tener cuidado de no cometer errores tipográficos. Ellas dos están esperando pagar la cuenta frente a mí, pero todavía no puedo acostumbrarme a ver a la chica de cabello castaño, por lo general, se viste un poco más informal, así que quizás ahora tenga una cita. 
Terminé de procesar su pago
-Muchas gracias.
Después que termina de pagar, le entrego el cambio. La chica de cabello castaño inclina la cabeza y acepta el vuelto, esto debería de ser el final de la historia, pero por alguna razón ella no se movió. Estaba mirando hacia abajo la moneda que sostiene en su palma.
-¿Qué ocurre?
¿Cometí un error? Pensé que me había equivocado con el cambio, pero cuando lo calculé en mi mente, había sido correcto.
Cuando levantó levemente la cabeza ante mi llamada, apareció su hermoso rostro que había estado ocultando. Sus mejillas lucían un poco sonrojadas, sus labios eran de un color rosa pálido y brillante, mientras se encontraban muy apretados.
-Por favor, escucha.
Me habla con una débil voz, mientras la chica de cabello negro toca ligeramente su espalda, como si eso le diera fuerza, finalmente la chica de cabello castaño abre levemente la boca.
-Um… ¿podrías darme tu información de contacto? He estado pensando en ti durante mucho tiempo.
-¿Eh...?
Mi cabeza queda totalmente en blanco, por un momento no entendí lo que me decía, Esto es un desarrollo muy inesperado, nunca pensé que pasaría algo así. Después de masticar sus palabras una y otra vez, finalmente entendí lo que significaban.	
-Déjeme ver….
No puedo pensar en las palabras correctas, si fuera Kazuki, lo habría manejado de una manera más inteligente. Es poco probable que alguien que no conoces te pida tu información de contacto, entonces, ¿Cómo debo responder?
La mujer frente a mí todavía está esperando con los ojos bajos y avergonzada. Estoy seguro de que habla en serio y no está bromeando. No se me ocurre una buena manera de responder, porque sé el motivo por el cual me pidió mi información de contacto y lo que eso significa.
Mientras elegía mis palabras, la mujer de cabello negro detrás de ella, pareció notar mi confusión y actuó como intermediario para ella.
-Lamento que haya hablado contigo tan repentinamente, pero no está bromeando, esta chica habla en serio. Entiendo que te sientas molesto, porque pregunto tan repentinamente, pero ¿podrías cambiarlo por mí?
Supongo que es una buena persona, siento mucha pena por la forma en que me mira sinceramente por el bien de sus amigos. Puedo ver un atisbo de anticipación en su rostro, mientras espera mi respuesta a su lado, un pensamiento cruzo por mi mente. ¿No estaría bien si simplemente le diera mi información de contacto?
Pero rápidamente quito esa idea mi mente, está claro que esa elección no traerá buenos resultados a nadie.
Si comprendes el significado de tus acciones, una actitud tan ambigua es lo peor, enfrentar las cosas honestamente es lo mejor que se puede hacer. Incluso si eso significa lastimarla temporalmente, solo mírala directamente.
-Lo siento, aprecio tus sentimientos, pero…
En el momento que dije esas palabras, su rostro se distorsiono ligeramente, tenía los labios apretados como si le doliera, y se vio obligada a confrontarlo con el significado de lo que había hecho. Siento pena y culpa al mismo tiempo, mientras la chica de cabello castaño mira hacia abajo como si no pudiera soportarlo más.
-¿Estás seguro de que no puedes hacerlo?
-Lo siento, hay alguien que me gusta.
Reprimí mis sentimientos dolorosos y hablé con frialdad y naturalidad. La chica de cabello castaño baja lentamente su mano a su pecho y susurro: “Entiendo”
De esta forma la chica de cabello negro sostiene el cuerpo inerte de su amiga y ambas se van. Justo antes de salir, la mujer de cabello negro asiente levemente, lo que me dejo una extraña impresión.
-…Haaa.
Tan pronto como deje escapar un suspiro, el ruido de la tienda regreso de repente. Se sintió como si volviera a la realidad normal, pero lo que acaba de pasar era tan irreal. ¿Desde cuándo empecé a gustarle? Era consciente de que me estaba volviendo más decente, porque presto más atención a mi apariencia que en la escuela, pero nunca espere que sucediera algo como esto.
Mi primera confesión del sexo opuesto, ¿Qué tan difícil es rechazar a alguien? Tener que lastimar a otra persona para tu conveniencia, todo es más doloroso y pesado de lo que imaginaba. Puede que sea diferente a las dificultades que debió enfrentar Saito, pero siento que he conocido algunas de las cosas que debió enfrentar. Es posible que ella haya tenido muchas experiencias como esta.
Me pregunto si algún día llegara el momento que deba confesarle mis sentimientos. Todavía estoy feliz con nuestra relación, por eso me pregunto si alguna vez estaré preparado para destruirla. No puedo imaginar cuanta determinación debió haber juntado cuando me habló.
Respiré profundo una vez más y regresé a mi trabajo de medio tiempo.
+++++++
A medida que avanzaba la noche, el número de clientes finalmente disminuyó. Ahora que las ordenes han cesado por el momento, pude tomar un respiro. Vi a Hiiragi-san que estaba comenzando a lavar los platos.
-Te ayudo.
-Gracias.
Me coloco junto a Hiiragi-san y organizo los platos antes de lavarlos. Como estábamos concentrados en no hacer esperar a los clientes, había mucho que lavar. Un plato de carne en una ensaladera, se apilan de varios tamaños, desde palillos hasta cucharas y cuchillos.
-Parece que antes estabas hablando con dos chicas, ¿acaso se conocen?
-No, solo conozco sus caras porque vienen a menudo, pero esta es la primera vez que hablo con ella.
-¿Y que estaban hablando?
-En realidad, me pidieron mi información de contacto.
-¿Información de contacto?
Cuando me volví hacia ella, mientras lavaba los platos, inclino su cabeza hacia un lado con curiosidad, aunque no entiendo el significado de sus acciones.
-¿Qué ocurre?
Volvió a inclinar la cabeza, parpadeo y luego abrió los ojos a la vez.
-¡¿Qué?!, ¡Pero esa es tu información de contacto!
Los platos que estaba lavando se resbalaron y escuche un clic.
-Ah, uh, discúlpame, supongo que solo me pidió mi información de contacto.
-Sí, parece ser que la otra persona estaba interesada en ti.
-Supongo que eso es lo que querías decir, parece ser que siempre vienen a comer, ¿tú las conoces?
-Así es, esas chicas vienen aquí a menudo.
-Ya veo.
Hiiragi-san se da vuelta y recoge nuevamente el plato que dejo caer en el área de lavado, al parecer sigue intacto y no está roto. Continúe con mi trabajo en silencio, observándola por el rabillo del ojo mientras lavaba la loza con cuidado.
-¿Intercambiaron información de contacto?
No puedo ver con claridad su rostro, porque está lavando los platos mirando hacia abajo. Mientras hace eso, solo puedo ver como su cabello se mueve.
-No, no lo hice.
-¿Estás seguro?
-Es natural, incluso si te gusta otra persona, no está bien actuar de una manera que haga que otros se sientan atraídos por ti.
-Tienes razón. 
Las manos en movimiento de Hiiragi-san se detuvieron de repente, parece que se había congelado mientras recogía el plato.
-¿Qué ocurre?
-N-no, creo que eso es importante.
Movió su mano que había estado quieta y comenzó a pulir el plato afanosamente. Hay un humor tenso y un agradable sonido que resuena en la cocina.
-Realmente amas a esa chica, ¿no?
-Eso es solo lo que siento, por eso, no es nada más que una imposición de mis sentimientos.
-Eso no es cierto, estoy segura de que se siente atraída por la forma en que tratas a la gente con tanta seriedad.
-Eso espero.
Que pensará la otra persona de mí. En el pasado, podría haber jurado que éramos amigos, pero al ver el actuar de Saito estos días, no estoy tan seguro de eso. Quizás solo sea mi imaginación, pero parece que ahora está actuando sutilmente más agresiva, al sentarse a mi lado o tocándome.
Sin embargo, siento que solo estoy pensando en eso por mi propia buena voluntad.
-¿Pero estuvo bien rechazar una oportunidad que era tan buena?
-Así es, está bien porque ella es alguien que me gusta.
-Ya veo, creo que esa es una buena manera de pensar, Tanaka-san solo está pensando en esa chica.
-Por supuesto, esa es mi intención.
Con un firme asentimiento, Hiiragi-san se pone a lavar los platos con una expresión feliz en su rostro. Quizás solo sea mi imaginación, pero pensé que podía escuchar que estaba cantando suavemente.
+++++++
“Gracias por venir a nuestra tienda, por favor, vuelva otra vez”- dije, mientras veía como el último cliente salía de la tienda.
Finalmente es hora de cerrar y tomo un respiro. Fue un día muy, muy largo. Hoy sucedieron demasiadas cosas y estoy exhausto, simplemente quiero llegar a casa y saltar a la cama ahora mismo.
Sin embargo, todavía queda trabajo por hacer, logré mover mi pesado cuerpo y continuar con la limpieza. Cuando llevé los platos al área de lavado, encontré al gerente de la tienda trabajando en la cocina.
-Oh, Tanaka-san, el día de hoy estuvo bien. Por si acaso, ¿te gustaría probar el nuevo producto? Estoy pensando en lanzarlo la próxima vez y me gustaría escuchar tu opinión, por cierto, ¿podrías invitar también a Hiiragi-chan?
-Entendido.
¿Será un menú nuevo? La comida preparada por el gerente es exquisita, por lo que tengo altas expectativas. Todas las veces que la he probado antes, estaban todos deliciosos.
Miré el plato en las manos del gerente, estaba cubierto con una especie de pasta cremosa, ya con solo mirarlo, se ve delicioso.
Mientras disfrutaba con la comida del gerente, salí al pasillo para llamar a Hiiragi-san que está limpiando las mesas. Cada vez que limpia una mesa con cuidado, las puntas de su cola de caballo atado se balancean.
-Hiiragi-san, ¿puedes tener un momento?
-¿Qué ocurre?
-El gerente me preguntó si te gustaría probar el nuevo menú.
-¿Es un producto nuevo? Lo comeré, lo comeré….
Con un brillo en sus ojos, coloca el paño de cocina sobre la mesa y se dirige apresuradamente a la cocina. Hiiragi-san también trabaja como el gerente de la tienda, parece que ama este trabajo, por lo que sus pasos ligeros hablan por sí solos.
-¿Eh…? ¿A dónde van ustedes dos?
Mai-san que se suponía que estaba trabajando en la caja registradora, de repente asomo la cabeza por el pasillo.
-El gerente me pregunto si me gustaría probar el nuevo menú, Mai-san, ¿tú también iras?
-Por supuesto, no dejare que ustedes dos se escapen solos.
-No estamos huyendo.
Supongo que solo con que nosotros hubiéramos probados los platos habría sido mejor, y como la comida del gerente se sirve en casa, debe comer mucho más que nosotros. Mai-san rápidamente coloca la pila de recibos, que sostiene sobre la mesa, la pila se desmorona y se desparramo sobre el escritorio.
-Umm, ¿estará bien dejar esas cosas tan desordenadas?	
-Está bien. ¡Mi yo del futuro se encargará de ello! Ahora hay que hacer algo más importante, así que vámonos.
No parece tener ninguna intención de arreglar la pila de recibos, y nos lleva a Hiiragi-san y a mí a la cocina. Si, definitivamente sigue con esa forma de pensar terminara autodestruyéndose.
Esta vez, cuando regresé a la cocina, el gerente dejo escapar un suspiro de exasperación.
-Mai, ¿por qué estás aquí?
-Es cruel que me conviertas en un paria, mamá.
-Pero si lo comiste ayer.
-Oh, eso es…
Mai-san parece dudar. Aunque le dije al gerente que no le permitiría actuar imprudentemente, fui yo quien actuó de esa forma. Supongo que a veces los cambios de opinión tampoco son tan malos.
-Está bien, lo comeré dos veces.
-Estoy bien con eso, pero ¿están ustedes dos de acuerdo?
El gerente sigue mirándonos a mí y Hiiragi-san, solo que ahora Mai-san actúa de una forma tan descarada.
-Está totalmente bien.
-A mí tampoco me importa.	
No hay razón para negarse a probarlo, el motivo por el cual Mai-san quiere comerlo es probablemente porque es delicioso.
Cuando asentimos junto con Hiiragi-san. Mai-san dijo: “Se-senpai…” y junta las manos como si dijera una oración, lo ofreceremos, por favor sean más agradecidos.
El gerente dejo escapar un profundo suspiro.
-Gerente, ¿Qué hay de nuevo esta vez?
-Es pasta con crema de salmón y camarones. Fue difícil lograr que la crema se mezcle bien con la pasta, pero finalmente logré terminarlo la semana pasada.
-¿Salmon y camarones?
La pasta plateada estaba cubierta con trozos regordetes de salmón y camarones grandes. El aroma también estimula el apetito, incluso más cuando estás cansado de un largo turno de tu trabajo de tiempo parcial.
-Vamos, pruébalo.
El gerente me entrego un tenedor y enrolle la pasta en el tenedor junto a unos pequeños trozos de carne. Como era de esperar por el cuidado puesto, la crema se entrelaza bien. Con solo mirarlo es sumamente satisfactorio. Me metí el tenedor con la pasta a la boca con cuidado de no derramar la crema.
-¡¡Mmm!!
La crema se esparce al momento en que la llevas a la boca, después de eso, pude oler el aroma del salmón y los camarones. El rico sabor invade las cavidades de mi boca, cuando más masticas, más se mezcla el umami  de los ingredientes con la crema, lo que hace que sea aún más delicioso. Termino de comer y luego dejo escapar un suspiro de alivio.
-¿Cómo estuvo?
-Es realmente delicioso, estoy seguro de que se venderá bien.
-Oh gracias, parece que te gusto. Hiiragi-san, deberías de probarlo también.
Llevo el plato de pasta hacia Hiiragi-san, ella usa con cuidado el tenedor que había recibido, tal como lo hice yo, enrolla los fideos, dice “Itadakimasu” y exhala, luego coloca su mano izquierda bajo su bajo su mentón y lleva la pasta a su boca.
-¡Si…!
En el momento que puso el tenedor en su boca, los ojos escondidos detrás de su flequillo se abren de par en par. Mientras movía lentamente la boca, sus ojos se estrecharon gradualmente y aparece una sonrisa maliciosa.
-Jejeje, parece que a Hiiragi-chan también le gustó.
Supongo que no puede hablar porque todavía tiene su boca con comida, por eso asiente en silencio. Es curioso ver con la desesperación que intenta trasmitir, lo deliciosa que estaba la comida. Después de murmurar y mover la boca varias veces, finalmente puede abrirla y deja salir unas palabras.
-Señor gerente, ¡está muy delicioso!
-Gracias, me alegra verte sonreír así.
El gerente de la tienda parecía satisfecho con la expresión fácil de entender de Hiiragi-san. Si es así de delicioso, seguramente se convertirá en un elemento popular del menú.
-¡Esta bien, por favor déjame comer también!
Parece que Mai-san tampoco puede contenerse más. No es de extrañar que este sabor te de ganas de volver a comerlo.
-Tanaka-senpai, por favor, préstame tu tenedor.
-Ah, está bien.

-----
Nota del Traductor: Umami, es uno de los cinco sabores básicos junto al dulce, acido, amargo y salado. La palabra fue acuñada por el profesor Kikunae Ikeda.
-----

Entregué el tenedor tal como me lo pide, Mai-san lo toma y sostiene en su mano derecha. ¿Eh? Se lo entregue sin pensar, pero algo de repente cruzo por mi mente. ¿Podría ser esto un beso indirecto? Como si pudiera ver a través de mis pensamientos, Mai-san me mostro una sonrisa burlona en el momento justo.
-Jejejeje, Tanaka-senpai, va a tener un beso indirecto, ¿no?
No sé, si estaba convencida o recién se dio cuenta de lo que iba a hacer, pero me molesta cuando vuelve a decir eso. Pero no podía detenerla, justo cuando me preguntaba qué hacer, Hiiragi-san le llamo la atención antes que yo.
-Espera Mai-chan, Tanaka-kun tiene a alguien que le gusta, por favor deja hacer este tipo de cosas.
Su cara sonriente era más sombría de lo habitual, sus ojos se estrechan y brillan intensamente. Da miedo verla sonreír de esta forma.
-Es mejor si Mai-chan puede medir la distancia, supongo que se entiende, ¿cierto?
-S-si, por supuesto.
Siento un sudor frio recorriendo mi cuerpo, mientras asiento vigorosamente. Mira a Hiiragi-san y luego a mí, hasta que me devuelve el tenedor que le había prestado.
-En realidad, solo estaba bromeando, Hiiragi-senpai, podrás prestarme un tenedor.
-Sí, aquí tienes.
Cuando Mai-san recibe el tenedor de Hiiragi-san, el estado de ánimo de ella finalmente se aclara. Como era de esperar, ella hablaba seriamente, por eso no podía tolerar besos indirectos. Mai-san vio que el comportamiento de Hiiragi-san había regresado a la normalidad y su rígida sonrisa, volvió a ser amable nuevamente.
-Entonces lo probaré.
Cuando se llenó la boca de pasta, una sonrisa apareció en su rostro. Aunque lo probó ayer, parece que realmente era una buena comida. Por la forma en que mastica, parece un animal pequeño. Al final el plato lo compartimos entre los tres y estaba delicioso.
+++++
-Ah, Tanaka-senpai, por favor espera un momento.
Cuando termino de sacarme el delantal y todo lo que tenía que hacer era cambiarme de ropa e irme a casa, Mai-san me habló.
-Hiiragi-senpai, por favor espera.
Hiiragi-san que fue detenida se acerca a mí.
-Mai-chan, ¿Qué pasa?
-En realidad mi madre me dio entradas para el cine y me dijo que los tres deberíamos ir a algún lado. ¿L-les gustaría ir conmigo?
Los tres boletos de papel que sacó de su bolsillo eran para una película de misterio, que ha estado recibiendo mucha atención últimamente. No hay duda de que en el anverso tiene el mismo diseño del cartel de la película. Está basada en una novela, pero aún no la he leído, por eso tenía curiosidad.
Según los rumores, es bastante interesante.
-Oye en realidad tenía curiosidad sobre eso, quiero ir.
-A mí también me encantaría ir.
-Ah, pero ¿Qué ocurre con el dinero?
-El dinero no es un problema en absoluto, estoy patrocinada por mi madre, así que no se preocupen por eso.
Escuché una palabra que llamó mi atención.
-¿Tu madre?
-Hablo con Hiiragi-senpai antes, pero realmente cree que Tanaka-senpai y Hiiragi-senpai en realidad tienen una buena relación.
-Al parecer tu madre tiene un malentendido.
-¿Eh…? No, no, ese no es el caso para Hiiragi-san y para mí.
¿Qué fue lo que entendió mal el gerente? Naturalmente, pienso que a veces, nos ha visto cuando Hiiragi-san y yo hablamos. 
Gracias al entrenamiento que he recibido de Kazuki, soy sensible a las caras sonrientes. No hay forma de que pueda haber sentimientos románticos entre Hiiragi-san y yo. Ya que a ambos nos gustan otras personas.
Yo también pienso eso, pero me cuesta creerlo. Parece pensar que simplemente hay algo entre nosotros, por mucho que Hiiragi-san se avergüence y lo niegue.
-Pero yo se lo negué firmemente…
Hiiragi-san deja escapar una voz que suena un poco insatisfecha, tiene sus labios rojos ligeramente fruncidos. Aparentemente me ha malentendido por lo de antes.
-¿Por qué habrá tenido ese malentendido?
-Probablemente porque no había muchos trabajadores a tiempo parcial de mi edad, por eso cuando mi madre vio a Hiiragi-senpai hablando con una persona del sexo opuesto, creo que le pareció novedoso, ya que antes no se sentía muy cómoda hablando con ellos.
-Ah, ya veo, con que así son las cosas.
Recuerdo a Hiiragi-san cuando nos conocimos, Es cierto que al principio hablábamos lo necesario y había un ambiente un poco desagradable, por lo que fue bastante difícil.
Si así era Hiiragi-san antes de que yo llegara, entonces al observar los cambios entre ahora y ese entonces, podrías estar equivocado, quizás el verdadero detonante probablemente se deba a que ella pudo conocer a una buena persona, a alguien a quien ama.
-¿Realmente parece que Hiiragi-san y yo somos tan cercanos?
-No pienso en eso, porque sé que mis dos superiores mantienen una relación a aconsejarse mutuamente, pero si no lo supieras, es fácil comprender porque la gente hace ese tipo de suposiciones.
Mai-san lo explica claramente, incluso si las personas en cuestión saben que tienen una relación diferente, quienes los rodean pueden malinterpretarlos. Esta vez está bien, ya que solo es el gerente de la tienda, pero ¿Qué pasa si Saito no lo comprende…? Quizás sería mejor hablar de ello con todo detalle para evitar malentendidos. Sin embargo, si eso no funciona, como último recurso podrían reunirse. Si se conocen lo comprenderían mejor.
-¿Cómo puedo hacer que el gerente de la tienda lo entienda? Parece que no tiene sentido negarlo.
-Déjamelo a mí, yo se lo explicare. Ademes tenemos estos boletos. ¡Disfrutémoslos!
-Es cierto, incluso si le digo algo más, no tendrá ningún efecto, así que Mai-san por favor.
-¡Por favor, déjamelo a mí! Me asegurare de decirle que Hiiragi-senpai está enamorada por primera vez de un chico de su escuela.
Dijo Mai-san con voz animada, haciendo una señal con su mano derecha. Parece muy confiada en lo que está diciendo, pero por alguna razón me siento incómodo.
-Me aseguraré de contarle sobre la reacción de Hiiragi-senpai, aunque va a ser algo nuevo para ella.
-Ah, um te agradezco que digas eso, pero ¿realmente necesitas contarle sobre mis reacciones?
-¿Qué estás diciendo? Es importante ser persuasivo.
Lo que está diciendo es verdad, pero cuando miro a Mai-san, cuya comisura derecha de su boca esta levantada, no puedo evitar notarlo…Simplemente parece que se está divirtiendo.
-Mai-chan, ¿te estas divirtiendo conmigo?
Hiiragi-san, tuvo la misma impresión y mira atentamente a Mai-san.
-De ninguna manera, jamás me divertiría burlándome de mis superiores, tienes que creerme.
-Eso no suena para nada convincente.
-¡¡¿Por qué?!!
-Recuerda tus acciones diarias, ¿Cuántas veces nos has molestado?
-Eso es…
Mai-san suspira y mira ligeramente hacia abajo, ¿Quizás algo anda mal?
-Amo tanto a Hiiragi-senpai que no puedo evitar burlarme de ella.
-¡Típico de estudiante de escuela primaria.!
Como caí en esto inesperadamente, fui un idiota por esperar una excusa más razonable. Debería de haberlo sabido, considerando el pasado de Mai-san.
Hiiragi-san agudiza aún más su mirada antes las juguetonas razones de Mai-san, pero parpadea como si hubiera perdido el ritmo. Luego se da cuenta de sus palabras y aparece un ligero color rojo en sus mejillas.
-¿Eh…? Oye Hiiragi-san.
-¿Me amas?... Bueno supongo que entonces no se puede evitar.
-Es porque me gusta demasiado Hiiragi-senpai, realmente lo siento.
Los ojos de Mai-san están húmedos y cruza las manos frente a su cara como si pidiera un favor. Mira desde abajo a Hiiragi-san con un gesto absolutamente halagador.
Aunque estaba claro que no estaba llorando, Hiiragi-san frunce el ceño como si sintiera incomoda.
-Está bien, si puedes abstenerte de esto de ahora en adelante.
-¡Lo entiendo de verdad! Hare todo lo posible para dejar de hacer eso tanto como sea posible.
-Mai-chan, eres una niña tranquila, y no tengo intención de cambiar mi actitud, pero me aseguraré de tu comportamiento tanto como pueda.
Esto se parece probablemente a los métodos que uso a menudo con Kazuki. Aunque Hiiragi-san suele ser muy cautelosa, es demasiado indulgente cuando se trata de Mai-san. Frente a esto no puedo evitar sonreír, mientras trato de que Hiiragi-san no me vea. Creo que es por eso por lo que se burlan de ella, por su actitud. 
Le susurro en voz baja a Hiiragi-san.
-¿No tienes que decirle las cosas de esa manera? Mai-san definitivamente se burlará de ti otra vez, ¿me entiendes?
-Pero, supongo que no se puede evitar si yo le gusto.
-Supongo que está bien, si a Hiiragi-san no le importa, pero estas siendo demasiado suave con Mai-san.  
No puedo evitar pensar que Mai-san se parece a Kazuki por alguna razón. Si te dejas llevar, empezará a molestarte. Estoy seguro de que Mai-san también se está burlando de Hiiragi-san, por lo que esto volverá a ocurrir. Puedo ver ese futuro.
-Cambiando un poco el tema, ¿Cuándo nos juntaremos? Hiiragi-senpai y Tanaka-senpai, puede ser este fin de semana.
-Parece que no tenemos turnos ese día de la semana.
-Estoy libre el domingo, así que está bien.
-Yo también estoy bien con eso.
-Juntémonos frente a la estación el domingo jejejeje. Tanaka-senpai, qué opinas que dos hermosas chicas te esperen con flores en sus manos.
-Sí, si entonces.
-Por favor, ten una actitud más alegre.
Mai-san infla sus mejillas con insatisfacción, mientras una mirada de odio me atraviesa, pero al menos, espero que aprenda a abstenerse de burlarse de la gente. No me preocupa como se está comportando ahora, pero si voy a salir con ella, quiero que sea tranquilamente. Entonces se decidió que saldríamos los tres juntos.
Punto de vista de Saito.
-Bueno, entonces gracias por tu arduo trabajo esta vez.
-Buena suerte el domingo.
Nos despedimos de Tanaka-kun y nos dirigimos al vestuario de mujeres, los otros trabajadores ya se habían ido a casa, por eso Mai-san y yo estábamos solas. Mi cuerpo se siente cansado por el trabajo y quiero llegar temprano a casa y dormir. Pongo el uniforme en mi bolso, mientras Mai-san me dice unas palabras.
-Hiiragi-senpai, lamento mucho las molestias que ha causado mi madre.
-Es algo que no se puede evitar y todo está perfectamente bien. Parece ser que Tanaka-san simplemente se sorprendió y no parecía muy complicado, de hecho; lamento mucho haberme enojado contigo.
Aunque lo negué firmemente, parece que todavía el gerente malinterpreta nuestra relación entre Tanaka-kun y yo. Bueno, aunque en cierto sentido tiene razón.
-Le dije a Tanaka-senpai, que ya sé que ustedes dos son confidentes, pero ¿Qué significa eso realmente? Ustedes estaban hablando amistosamente hoy y creo que mi madre no entendió bien esa situación, aunque no creo que haya nada malo en eso.
-Pero eso es diferente, hoy una chica que es una cliente estaba hablando inusualmente con Tanaka-san, aunque solo pude ver un poco.
-Ah, eso sucedió cuando Tanaka-senpai estaba en la caja registradora, ¿cierto? También tenía curiosidad por saber sobre eso, ¿quizás estaba siendo seducido por una chica?
-¿Eh? ¿Le preguntaste a Tanaka-san?
-Ah, supongo que sí.
Mai-chan tiene una sonrisa en su rostro, que es increíble para una chica. Bueno, lo que estamos haciendo, nos es como si Tanaka-kun nos hubiera impedido hablar de eso, pero no es algo de lo que quiera hablar demasiado.
-Me dijo que le pidieron su información de contacto, que era una clienta habitual.
-Parece que así fue.
-Tanaka-senpai es genial, definitivamente debe ser un tipo popular en la escuela.
-¿De verdad piensas eso?
-Bueno, es amable, genial y devoto, por otro lado, no veo nada que lo haga impopular.
-¿Eh…?
Parece que la evaluación que tiene Mai-chan sobre Tanaka-kun es bastante alta. Es cierto que cuando escucho eso, siento que no hay manera de que no pueda ser popular. Aunque en realidad, es un idiota que ama los libros y no tiene interés en nada más. Quizás la divergencia con su apariencia en la escuela sea demasiado grande. Bueno creo que ser amable y decidido, es algo realmente bueno, pero no puedo evitar sonreír cuando recuerdo a Tanaka-kun hablando apasionadamente de libros.
-Creo que es genial que se preocupe tanto de la persona que ama, y pueda ser honesto por ella, realmente estoy celosa de que sea mi oponente.
-Hoy, cuando le pidieron su información de contacto, aparentemente la rechazo y dijo: “Es de mala educación dar una respuesta vaga cuando se trata sobre este tipo de temas”
-¡Oh, ¿enserio?! De verdad que es sincero, si la persona que me gusta pensara de esa forma y fuera rechazado, definitivamente me enojaría. ¡Eso es genial! Quiero que la persona que me gusta piense de mí de esa forma también.
-E-es verdad, también estaría feliz, si supiera cuanto se preocupa por mí la persona que amo.
Solo puedo estar de acuerdo con Mai-chan, quien susurra con envidia. De hecho, me alegré de escuchar sus palabras. Por lo general, solo actúa como si no le importara, pero detrás de escena para que si le importo realmente.
-¿Qué piensa de ti la persona que te gusta? Realmente le importas, ¿cierto?
-Me preocupa pensar que la otra persona puede odiarme, pero también me gustaría saber si le gusto. Si es así, me gustaría escucharlo y saber qué cosas le gustan de mí.
Después de todo, todos sienten curiosidad por conocer los verdaderos sentimientos de la persona que amas.
-¿Qué harías si pudieras conocer los verdaderos sentimientos de la persona que te gusta?
-Quieres decir, ¿si pudieras usar tus poderes psíquicos para conocer los sentimientos de la otra persona?
-S-supongo.
-Hmmm, si fuera yo, le haría muchas preguntas.
-¿Pero no sería imprudente saber demasiada información privada sin permiso?
-Bueno, no creo que esté bien saber cosas sobre su pasado o secretos sin su permiso, pero creo que no es mala idea, si la persona que amas no tiene conexión contigo. Me haría querer dar lo mejor de mí, incluso sería feliz si eso hiciera que la otra persona se diera cuenta de mí.
-¿Eso significa que es seguro si me concierne a mí?
-Sí, creo que ahí es donde pondría el límite. Ah, quizás Hiiragi-senpai sea una súper lectora de mentes, ¿has despertado esa habilidad?
-¿Eh…?
Mi corazón da un salto, cuando escucho esas palabras.
-Oh, eso solo es una broma, en realidad, no existe tal súper poder que pueda ser tan útil, solo hay que trabajar muy duro.
-No, no lo hay.
Mai-chan pone sus manos detrás de su cabeza y mira hacia arriba. Supongo que es porque sabe, que en realidad no ocurren ese tipo de cosas, que esta tan despreocupada. También pensaba que era imposible hasta hace poco, pero no puedo creer que todo haya resultado de esta manera, hay veces que la realidad es más extraña que la ficción.
-Hiiragi-senpai, ¿Cómo te ha ido últimamente? La estrategia de la que te había hablado antes, para hacer que un chico sea consciente de ti, ¿está funcionando bien?
-He estado tratando de apelar a él, pero sus reacciones son un poco extrañas, parece que a veces es consciente, pero está realmente lejos de que lo pueda hacer sonrojar.
-¿Lo intentaste realmente?
-Sí, me senté junto a él en el sofá y he intentado conocer que cosas le gustan, y otras cosas similares.
Incluso pensando ahora en ello, me avergüenzan mis acciones. No puedo creer que esté haciendo algo a lo que no estoy acostumbrada. Aunque, Tanaka-kun actuó de una manera sospechosa cuando me senté a su lado, se veía lindo, al parecer en esa situación no tenía mucho margen de maniobra, ver sus expresiones fue refrescante. Creo que debería haberle sacado una foto, si, realmente quiero ver su rostro de esa forma nuevamente.
-Parece que estás haciendo exactamente lo que te enseñé.
-Creo que me gustaría verlo sonrojarse.
-¿Ehhh…?
Mai-chan se quedó congelada y sorprendida, tras escuchar mis palabras.
-¿Qué ocurre?
-¡¡L-linda!!
-¡¡Oye, oye Mai-chan!!
En el vestuario, me abrazó con ambos brazos, mi cuerpo se encontraba firmemente sujeto por un abrazo, mientras su refrescante aroma cítrico llega a mi nariz.
-Hiiragi-senpai, realmente te gusta esa persona. Si le muestras tu cara actual, le daré un solo golpe.
-¿Qué tipo de cara tengo…?
-Tienes la apariencia de una chica enamorada. Incluso yo, una mujer, estaba sorprendida. ¿Cómo un hombre no puede sentirse atraído, si Hiiragi-senpai es tan linda?
-Él también es realmente genial.
No pude evitar decir esas palabras.
-Entonces tendremos que esforzarnos más.
-¿Qué tengo que hacer?
-Mmm, ¿Qué tal si se toman de la mano?
-¿Tomarse de la mano?
No hay manera de que pueda hacer eso, incluso ahora después que he logrado todos estos avances. Realmente no puedo creer cuanto coraje he reunido…Aunque siento que, si de repente lo tomara de la mano, él se sentiría atraído hacia mí.
-Bueno, cálmate por favor. Solo eres una Hiiragi-senpai de voluntad tan débil, que sería algo tan sorprendente si lo tomaras de la mano…
-N-no, soy un fracaso total.
Pensar que tu esfuerzo no es recompensado es terrible, pero todavía voy a seguir haciendo mi mejor esfuerzo.
-Sí, sí, está bien que quieras ser asertiva, pero ¿Por qué no intentas aumentar el contacto corporal? Incluso con un ligero toque en el hombro está bien.
-… ¿Entonces puedo manejarlo de esa forma?
Si lo hago de manera casual, no parecerá extraño. Creo que también puedo hacerlo bien. Solo es un poco vergonzoso, pero si puedo hacer que Tanaka-kun sea consciente de mí.
-Una vez que te acostumbres a tocarlo, a futuro deberías poder hacerlo de mejor forma.
-Cuando dices eso, siento que puedo lograrlo.
Como se esperaba de Mai-chan, estoy segura de que esta idea será un éxito. Creo que esta vez veré a Tanaka-kun sonrojarse nuevamente.
-Tengo una consulta, pero ¿alguna vez has tenido contacto físico con esa persona? Porque parece que incluso tocarlo un poco en su cuerpo, parece ser un gran obstáculo para Hiiragi-senpai.
-No te burles de mí, me tomó de la mano cuando fuimos de visita al santuario, para evitar que las personas me empujaran.
-Pero eso no fue por iniciativa de Hiiragi-senpai, ¿cierto? Tienes que hacer un movimiento por ti misma.
-Yo también he hecho algunos movimientos.
-¿Ah, en serio?
-Ella no parece creerme y me lanza una mirada sospechosa. ¿Por qué confío en ella, cuando yo soy la persona mayor aquí?
-Así es, el otro día puse mi cabeza en su pecho.
-¿Cómo ocurrió eso? ¡!Por favor dame más detalles!
Oh, esto es malo, cuando pensé en lo que había dicho, ya era demasiado tarde. Puedo ver a Mai-chan, con sus ojos brillando como dos joyas acercándose a mí, puedo verme reflejada en esa mirada y vi venir lo próximo que haría.
Doy un paso atrás por lo emocionada que está, pero Mai-chan me presiona aún más fuerte y no me deja ir. Esa es su forma de decirme que no me dejara ir hasta que responda.
-…Cuando estaba en problemas él me ayudo y se podría decir que estaba muy feliz, estaba tan feliz que mis sentimientos se desbordaron y simplemente no pude evitarlo.
-Realmente es sorprendente como lo pudiste hacer, de por sí, ya es difícil saltar al pecho de un chico con el que ni siquiera estas saliendo.
-No sería capaz de hacerlo, incluso si él me dijera que lo hiciera de nuevo. Incluso ahora ya no podría hacer eso, realmente no puedo creer como lo hice.
No hay manera de que algo así pueda volver a suceder, y no puedo evitar preguntarme a mí misma como pude hacer eso. En ese momento ocupe su pecho como una almohada, incluso cuando lo recuerdo ahora, fue algo demasiado atrevido. Oh espera estuve presionando mi cara contra su pecho, como si fuera una almohada. Creo que mejor quizás deba dar una vuelta.
-Bueno, en comparación con ese entonces, tocar su cuerpo es algo un poco menos complicado, por eso puedes permitírtelo.
-No tengo mucho tiempo, por eso quiero hacer lo mejor que pueda.
-Si Hiiragi-san falla, solo se verá como una chica normal, así que no te preocupes y haz lo mejor que puedas.
-Creo que no debería de sentirme para nada cómoda con eso, ¿cierto?
Rápidamente comencé a sentirme ansiosa, me pregunto si todo saldrá bien, aunque con lo que me dijo al final me puso nerviosa.
Decidí prepararme y apreté mi puño en señal de valor.