Capítulo IV - Reunión entre tres.

Punto de vista de Ichinose.
Después que finalizan las clases, el salón se despeja y todos comienzan a moverse. Como cualquier otro, arreglé mi mochila y caminé hacia un asiento ubicado cerca de la ventana.
-Está bien Minato, ¡vamos juntos!
El tan esperado día para hablar con Saito-san, cuanto ansiaba que llegara. No me importan los rumores, aunque es alguien de quien he oído hablar a menudo, sinceramente no se mucho sobre ella. Sin embargo, es la persona que le empezó a gustar a Minato, un chico que solo se interesaba por los libros. Además, parece que algo va mal en su relación. De repente encontré la fuerza, para darle una palmada en la espalda a mi amigo, este se gira y rezuma con amargura.
-Duele, realmente esperabas este momento con ansias.
-Es una oportunidad valiosa para que Minato hable con Saito-san, a quien ama, deberías de estar más entusiasmado.
Hacía mucho tiempo que no me sentía tan feliz.
-Escucha, por favor guarda silencio y no hagas preguntas extrañas.
-No puedo prometerte eso, hay tantas cosas que quiero preguntarle.
-Voy a cancelar esto ahora mismo.
Mantiene la voz baja y me amenaza, pero eso no funcionara conmigo. Es una expresión familiar y no me da miedo en absoluto. Sé que Minato está reacio a permitir que Saito-san y yo nos reunamos, por eso tengo mi refutación lista.
-¿Estás seguro? Creo que la personalidad de Saito-san es del tipo que no le gustan aquellos que no cumplen sus promesas.
-¿Eh…?
A juzgar por la forma de hablar de Minato, Saito-san parece estar sorprendentemente entusiasmada con esta reunión, por lo que probablemente no podrá cancelarla. Probablemente eso es lo que quiso decir, pero como era de esperar, deja escapar un frustrado “Fuuuu…” Me gusta esa expresión, parece que valió la pena decirle esas palabras.
-Jejeje. Bueno, entonces supongo que está bien que me lleves contigo.
-Tsk, no se puede evitar.
-Ya está todo hecho, casi es la hora, así que vayamos rápido.
Salimos del salón de clases de Minato, quien asiente de mala gana, mientras camino, recibo una mirada penetrante de la persona que está a mi lado. Quizás fue la mirada de Minato, honestamente me burlo de él una y otra vez porque reacciona de una manera muy graciosa, aunque siento que debería reflexionar sobre esto, me resulta difícil detenerme.
Todavía hay mucha gente en el pasillo y las personas se cruzan. Cuando pase junto a un grupo de chicas de mi clase de artes liberales, mi buena amiga Aise-chan se fijó en mí.
-¿Eh? Ichinose-kun, ¿vas a algún lado?
-En realidad la maestra me llamó, y estoy de camino ahora.
-Parece que te estas divirtiendo, eso es raro.
Ella inclina ligeramente la cabeza con asombro y se ríe. Es lindo como sacude modestamente sus hombros y deja escapar una voz. Normalmente hablaríamos un poco más, pero hoy tengo un encuentro mucho más emocionante que éste.
-Por eso tenemos que darnos prisa, hasta luego.
Corté la conversación y rápidamente abandoné este lugar, para evitar encontrarme con más chicas. Una cara de sorpresa aparece en el rostro de Aise-chan. Un rostro apareció en el rabillo de mi visión, pero fingí no verlo.
Después de eso, varios conocidos se me acercaron varias veces, pero solo dije un saludo rápido y continúe hacia mi destino. Nunca pensé que llegaría un momento en que ser tan conocido fuera un obstáculo. Me detuve varias veces y miré a mi lado, preguntándome si Minato también estaba molesto, pero él solo estaba mirando al cielo como siempre, probablemente está pensando en libros. La mayoría de nosotros probablemente nos preocuparíamos por cosas triviales, pero él debe estar pensando en “¿Qué libro debo leer hoy cuando llegue a casa?”. Eso es lo que sucede la mayor parte del tiempo cuando actúa de esa forma. Respiré hondo y me di cuenta de que mis preocupaciones eran infundadas mientras me dirigía a la biblioteca.
-Todavía sigue siendo un lugar polvoriento.
-Eso es lo bueno, ¿no? Combinado con el olor a papel, probablemente sea el mejor olor del mundo.
-Lo siento, no entiendo nada de eso.
Esta biblioteca que visité por primera vez en mucho tiempo, se mantiene exactamente igual que la última vez que vine. La zona está llena de una atmosfera oscura y pasada de moda, incluso el más mínimo sonido hace eco, y la conversación entre Minato y yo se puede escuchar claramente en todo el salón.
Minato está el doble de más animado de lo habitual en este lugar, ¿Dónde está su habitual falta de ambición? Sus palabras eran difíciles de entender, entiendo que le gusten los libros, pero me gustaría que dejara de pensar, que su comportamiento es el estándar para la gente común y corriente. Sus ojos normalmente desmotivados, han sido reemplazados por los ojos inocentes de un niño, y cuando se trata de libros, Minato cambia como persona.
Quiero decir, ¿Quién elegiría la biblioteca, como lugar de reunión porque está fuera de la vista de otros? Pero creo que he cometido un error, Minato se mueve hacia un nuevo estante de libros, sin prestar el mínimo de atención a su entorno, mientras se encuentra revisando la contraportada, distraído por un nuevo libro. Espera, ¿voy a conocer a alguien ahora? Lo había prometido o ¿acaso lo has olvidado?
-Mira, puedes leer libros en cualquier otro momento, tenemos que esperar a Saito-san.
-Oh espera un minuto más, solo quiero saber que libros nuevos llegaron.
-¿Has olvidado que una vez empezaste a leer un nuevo libro y no te moviste durante una hora? Ahora, vámonos.
Arrastro a Minato, que estaba obstinadamente inmóvil cerca del estante, y nos dirigimos hacia atrás, donde se encuentran los escritorios. No había gente alrededor, y solo los débiles rayos del sol poniente se filtran a través de los huecos de las cortinas. Tomo asiento junto a la ventana que da a la entrada de la biblioteca, el lugar donde me siento se siente frio debido al aire helado del invierno.
-¿Enviaste un mensaje diciendo que ya estábamos esperando?
-Por si acaso, tengo algo que enviarle al maestro, así que espera un poco más.
-Dile que todo está bien.
Minato estaba sentado a mi lado, tiene al frente su teléfono inteligente y escribe un mensaje. Comúnmente estoy acostumbrado a verlo con un libro todo el tiempo y casi nunca lo veo con su celular, por lo que se siente extraño. Eso es todo. Es una sensación similar a la que tuvieron los pueblos primitivos, cuando empezaron por primera vez a ocupar este tipo de tecnología, es como si repentinamente Minato se hubiera convertido en una persona moderna. Bueno siempre ha sido un chico moderno, quizás como estaba absorto en sus acciones, Minato mueve su mirada hacia mí.
-No, solo pensé que te estabas comunicando casualmente con Saito-san.
-Solo lo uso para coordinar planes como ahora, por favor, deja de generar malentendidos.
-¿Eh..? Que malentendido más extraño, si todavía no he dicho nada.
-…Sé que estas deseando hablar con Saito-san, así que por favor deja de meterme en más problemas.
Parece aún más disgustado que de costumbre, Minato realmente es bastante raro, aunque soy consciente de que estoy siendo persistente, no puedo dejar de encontrar su rostro inexpresivo tan interesante, que no puedo detenerme.
Después de esperar un rato, la vieja puerta se abre dejando salir un sonido. Rena Saito aparece desde el otro lado. La he visto muchas veces, y no importa cuántas veces la vea, su apariencia es tan hermosa que me cautiva. Ella se acerca a mí, con su cabello negro brillando. Cada vez que da un paso, su cabello se balancea como la seda y un atractivo sexual indescriptible se esparce por todas partes.
-Lo siento, te he hecho esperar.
Saito-san se sienta frente a nosotros. Mi imagen se reflejó en sus ojos claros.
-Encantada de conocerlo Ichinose-san, soy Rena Saito.
Esta conversación se apega al escenario de nuestro primer encuentro, supongo que oculta el hecho, de que nos conocimos en su trabajo a tiempo parcial, donde la conocí por algunas circunstancias especiales, así que tendré esto en consideración.
-Encantado de conocerte, soy Kazuki Ichinose, gracias por venir hoy.
La mayor parte del tiempo trato de ser lo más amigable posible y sonreír. Sin embargo, la expresión de Saito-san no cambió, mi sonrisa que daría una vibra positiva a la mayoría de la gente, no parece tener ningún efecto sobre ella. Desde aquí seguimos hablando sobre una historia inofensiva, aunque parecía perdurar una sensación de distancia. Después de hablar por un rato, la conversación se detuvo, hasta que Saito-san saco un nuevo tema.
-¿Por qué  querías hablar conmigo?
-A Minato solo le interesan los libros y rara vez se lleva bien con la gente, por eso tengo curiosidad cómo se comporta con Saito-san. Veras a Minato, solo le interesan los libros, por eso esta situación es inusual.
-Ya veo, es cierto que Tanaka-kun rara vez está interesado en otra cosa que no sean los libros, aunque es un poco decepcionante.
Saito-san parece saber que a Minato le encantan los libros, y por primera vez, sus verdaderos sentimientos se dejan ver en su expresión. Mi intención es quitar la máscara de Saito-san y dejarla atónita… aunque la estupidez de Minato es aterradora.
-Después de todo, Minato no oculta el hecho de que ama los libros cuando esta con Saito-san, ¿cierto?
-La razón por la que Tanaka-kun y yo nos hicimos cercanos, en primer lugar, es que compartimos el mismo amor por los libros, sin embargo, hay momentos en que dice cosas que ni siquiera yo entiendo, ¿Tú también eres consciente de eso Ichinose-san?
-No, en absoluto.
Cuando me encogí de hombros, una sonrisa amarga apareció nuevamente en el rostro de Saito-san, parece que lo estaba pasando mal. Al principio los comentarios de Minato también me confundían, por eso ahora he decidido ignorarlos por completo y no tomarlos en serio cuando salimos. Espero que ella se dé cuenta, que no tiene ningún sentido, el tomar en serio lo que dice sobre los libros, que no hay ningún gran significado tras eso. Definitivamente soy el más capacitado para decir estas palabras.
-Me sentí aliviada porque Ichinose-san, quien lo conoce desde hace más tiempo, parece pensar lo mismo que yo.
-Sí, solo tienes que escuchar lo que dice Minato y estarás bien. Asiente de vez en cuando y él estará conforme.
-Oye, ¿puedes oír lo que estás diciendo?
Minato entrecerró los ojos bruscamente ante mi repentino comentario, tiene una mirada aguda que podría matar a alguien, pero no da miedo en absoluto. Creo que Minato debería reflexionar un poco sobre estas palabras. Saito-san parece encontrar interesante el intercambio entre nosotros, mientras nos miraba por turno y sacudía sus hombros mientras sonreía.
-Jejejeje, ustedes realmente son buenos amigos, es reconfortante ver a Tanaka-kun siendo tan malhumorado.
-Minato es un tsundere , después de todo, siempre actúa con frialdad cuando está conmigo, aunque eso es un problema.
-Deja de decir cosas que causen malentendidos. No soy un tsundere, solo digo lo que realmente pienso.
Creí escuchar la voz de Minato a mi lado, pero solo debe haber sido mi imaginación. Minato siempre parece disgustado cuando hablo de él, pero siempre cierra su libro y me

-----
Nota del traductor: Tsundere: Termino japonés utilizado para describir a una persona cuyo comportamiento inicial es frio, reservado e incluso hostil, pero que gradualmente se transforma en alguien cálido, sensible y amigable.
-----

escucha, e incluso acepta todas mis invitaciones. No importa como lo pienses, realmente es un tsundere, aunque en la actualidad no hay demanda de tsunderes masculinos.
-Bueno, me alivia de que Saito-san sea una buena persona. Si está bien para ti, me gustaría que seamos amigos para que enfrentemos juntos las dificultades causadas por Minato.
-Muchas gracias, espero contar con tu continuo apoyo hacia Tanaka-kun, que es una gran persona a quien se debe cuidar.
-Oye, no formes extrañas alianzas sin permiso.
Como era de esperar, no pude escuchar la voz de Minato.
-¿Has sido amigo de Tanaka-kun desde que estábamos en primer grado?
-Así es, creía que era un tipo extraño, que siempre estaba leyendo libros, por eso cuando hablé con él, me di cuenta de que fue más interesante que cualquier otra cosa, y creo que a partir de ahí nos hicimos amigos.
-En realidad me vi un poco obligado a involucrarme contigo.
Minato también parece recordar ese momento, con una expresión de disgusto en su rostro.
-Aunque digas eso, si no hubiera insistido en hablar contigo, nunca me habrías dirigido una palabra.
-No te diste cuenta, ni siquiera cuando hablé contigo, y fuiste tan persistente que no tuve más remedio que continuar la conversación.
-Nuestra relación es el fruto de mi amor, sentía que Minato estaba ocultando sus sentimientos y que realmente quería que hablara con él.
-¿No es ese el patrón que suelen seguir los acosadores?
La cara de disgusto de Minato es lo más divertido, esta es la razón por la que nunca me aburro. Aunque es una broma, su reacción es tan decidida, que parece como si se estuviera involucrando, aunque probablemente él no se da cuenta.
-Después de todo, no he cambiado mucho desde que era estudiante de primer año.
-Sí, básicamente todo se trata de libros, por eso al final, empezó a hablarme de buena gana.
-¿Los libros también te ayudaron a empezar a conversar con él?
-¿Qué ocurre? ¿De qué están hablando?
Los ojos se Saito-san brillan con interés, al parecer ella también empezó a hablar con Minato por los libros, quizás lo que dije, le permitió identificarse con algo.
-Al principio, quería pedirle a Minato recomendaciones sobre libros y a partir de ahí que nuestra relación progresara, pero nada de eso resulto bien...
-Por supuesto, ¿Cómo puedes hablar apasionadamente, durante horas sobre recomendaciones de libros con alguien a quien conoces por primera vez?
El primer misterio sobre la rigidez de Minato, por fin quedo resuelto. Sorprendentemente, parecía haber algo de sentido en ello.
-Como no funcionó, pensé que tal vez podría simplemente pedirle prestados libros. Tan pronto como me presto un libro, empezó a hablar conmigo.
Me sorprendió lo rápido que cambió, cuando le ofrecí probar un intercambio de libros, lo aceptó de inmediato. Se parecía a un gato callejero, aunque incluso ellos son un poco más cautelosos. En ese momento, me di cuenta de lo simple que era Minato, Saito-san también pareció darse cuenta de que él también era demasiado ambiguo y le dirigió una mirada preocupada.
-Tanaka-kun, por favor, no sigas a cualquiera conozcas, solo porque te entrega un libro, ¿de acuerdo?
-No hay manera de que haga algo como eso…aunque tal vez.
 Ya estoy preocupado por las palabras que dijo al final, incluso los estudiantes de primaria no siguen a un extraño, aunque es cierto que Minato, cambia como persona cuando se trata de libros, por eso Saito-san también estaba mirándolo.
-¿Hay otras historias interesantes sobre Tanaka-kun?
-No creo que exista alguna, simplemente leyó libros, durante todo el tiempo en primer año.
-No le he preguntado sobre eso a Tanaka-kun, aunque en realidad la mayoría de las veces, si Tanaka-kun actúa extraño, significa que hay un libro involucrado, ¿no es así?
-¿Eh….?
Minato parece dudar cuando Saito-san insiste en decir algo. Cuando veo a esos dos hablando de esa forma, me doy cuenta de lo cercanos que son. Las palabras de ella son frías, pero hay una sensación de familiaridad.
-Hay una historia interesante sobre Minato, cuando hicimos el viaje escolar en primavera.
-El viaje que hicimos a Kyoto el año pasado, ¿cierto?
-Oh, sí. Cuando pienso en Kyoto, me imagino mucha comida tradicional, artesanías y otras cosas. Supongo que debió haberle resultado difícil elegir recuerdos, ¿cierto?
-Si eso es cierto, hay tantas cosas que uno no puede evitar sumergirse buscando recuerdos.
Saito-san asiente, generalmente cuando vas a ese lugar, debes estar confundido buscando recuerdos.
-Bueno Minato no lo dudó en absoluto, compró una caja de Yatsuhashi  y después se fue directo a una librería, allí estaba buscando libros para él.
Todavía puedo recordarlo, cuando tuvimos tiempo libre, todo el mundo se preguntaba que comprar de recuerdo, pero hay una foto de él comprando una gran cantidad de libros en una librería común y corriente, cuando lo vi me quedé atónito.
-Supongo que no se podía evitar, me dijeron que el Yatsuhashi estaría bien como recuerdo, por eso pensé que podría usar el resto de dinero libremente. Si me dicen eso, por supuesto que compraría unos libros.
-¿Qué acaso eso es tan obvio….?
Lo dice como si fuera algo obvio, pero no es nada normal. Creo que Minato es el único que al menos, pensaría en comprar un libro ahí. ¿Cómo le habrá surgido la idea de comprar un libro en Kyoto? Parece ser que olvidó que iba a un viaje escolar.
-Tanaka-kun, ¿tienes algún recuerdo del viaje escolar?
-Por supuesto, es la primera vez que compro tantos libros a la vez, fue realmente algo increíble, por eso lo recuerdo perfectamente.
-Pero eso no tiene nada que ver con el viaje escolar…
Saito-san se veía tan linda, aunque la forma en la que lo miraba lamentablemente cambió.
-¿Estás bien? De hecho, fuimos a ver muchos templos, ¿te acuerdas?
-Ah, ah, por si acaso…
Minato asiente vagamente, pero definitivamente no recuerda nada de eso. En ese momento, estaba tan entusiasmado con un libro, que lo llevaba en sus manos, hubo algunas ocasiones que se concentró tanto en su lectura, que casi termino olvidándolo. Saito-san pareció darse cuenta de todo eso, dando a Minato una mirada sospechosa.

-----
Nota del Traductor: Yatsuhashi: Es un dulce típico japonés, vendido principalmente como un suvenir, es uno de los productos más conocidos de Kyoto. Se elabora con harina de arroz, azúcar y canela.
-----

-Además, hay otros episodios divertidos de Minato, pero ya estoy acostumbrado, cuando salimos es algo problemático, porque cada vez que pasamos por una librería se detiene.
-¿Eso es realmente tan malo?
-Es terrible, desaparece repentinamente, varias veces pensé que estábamos caminando juntos, pero desaparecía en cualquier momento. 
-Yo…
-Por casualidad, ¿entrabas a las librerías sin permiso?
-Así es, no entraba en ellas, pero estaba curioseando frente a las tiendas, ya sabes, las librerías suelen tener libros nuevos en las entradas.
-Bueno, soy completamente adicto a las estrategias de ventas de las tiendas.
-¿Estás seguro?
Mientras más hablaba con Saito-san, más pensaba que Minato no era un buen chico. Quiero que sea un poco mejor, la mayor parte del tiempo se comporta normalmente, pero ¿por qué se vuelve un idiota cuando se trata de libros? Todo lo que puedo hacer es suspirar ante esta situación.
-¿Qué más? ¿Hay algo que quieras preguntar? Pregúntame cualquier cosa sobre Minato, no hay nada que no sepa de él.
-No digas esas cosas aterradoras.
Minato se aleja unos pasos de mí, con una expresión de decepción. Incluso si no estuviera tan asustado, todavía no lo conocía bien del todo. Aunque es solo que Minato es fácil de entender, por lo que puedo saber todo lo que piensa.
Saito-san parece que está preocupada, por la forma en que mueve sus labios, cruza sus brazos y hace pucheros. Entonces miré hacia arriba…
-Entiendo si tienes algún secreto sobre Tanaka-kun, por favor dímelo.
-¿Oye…?
Los ojos de Minato se abren ante tan inesperada pregunta.
-Los secretos de Minato, honestamente no tiene tantos.
-Es natural, vivo mi vida honestamente.
-Creo que deberías de tener un poco más de cuidado, cuando se trata de libros, ¿estás de acuerdo?
Cuando se trata del nivel de Minato, creo que debería de contenerse un poco, se mueve demasiado por instinto, Bueno, es un idiota, aunque si fuera diferente, creo que ya no sería Minato.
-Ah, es cierto.
Se me ocurrió algo, así que moví mi dedo índice y le pedí a Saito-san que se acerque a mí. Su hermoso rostro se acerca y puedo verlo aún más de cerca, mientras le susurró al oído para que Minato no me escuche.
[Al parecer Minato está sorprendentemente de mal humor] 
[¡Tsu!, ¡¿Estás seguro?!]
Saito-san deja escapar unas palabras juguetonas en voz baja.
[Realmente se ve, como si Minato no está interesado en absoluto en el romance, ¿no?]
[Si, por eso digo, que no es nada interesante…]
[Esa es la diferencia, simplemente no lo demuestra en su cara, pero es sorprendentemente consciente de ello. Creo que debes ser más proactiva al respecto]
Los tipos como Minato son generalmente hoscos. Simplemente finge no verla hoy, solo para acostumbrase, aunque es muy consciente de su influencia en su mente, por eso espero que esto pueda ayudarlo.
-Oye, ¿de qué están hablando ustedes dos?
-Parece que te preocupa el hecho de que estemos hablando en privado.
-Jejeje, le estaba contando a Saito-san algunos secretos tuyos.
-Así es, he oído algunas cosas muy buenas…
Saito-san parece estar feliz, al ver esa expresión, Minato relaja su severa expresión y deja escapar un suspiro.
-No estás hablando nada raro, ¿cierto?
-De ninguna manera. Acabo de decirte la verdad.

-----
Nota del Traductor: Estas conversaciones se desarrollan solo entre Saito-san e Ichinose, dado que ellos están hablando en voz baja para que Minato no se entere, por eso decidí incluir estos símbolos […] para distinguirlas de otras conversaciones.
-----

-…Saito parece satisfecha, así que no le preguntaré esta vez.
Oh, esto es raro, pensé que iba a involucrarse un poco más, pero como Saito-san tenía una linda sonrisa se rindió.
-Bueno, ustedes dos parecen ser muy cercanos, parece ser que Minato se vuelve más amable cuando comparte con Saito-san.
-Es lo mismo de siempre.
Puede que Minato no sea consciente de ello, pero como alguien que lo conoce en su vida normal, es obvio que se comporta diferente cuando Saito-san está involucrada, él tiene una actitud peor, cuando solo estamos nosotros dos. Mientras tanto cambié mi mirada desde Minato hacia Saito-san.
-¿Es un secreto que eres amiga de Minato?
-Sí, estaría en problemas si eso se convirtiera en un rumor, hasta ahora Ichinose-san es el único que sabe sobre nuestra relación, por eso creo que lo mantendré en secreto lo más que pueda.
-Sí, creo que eso es bueno. ¿Eh...? Pero Minato, no habías hablado con alguien más, sobre su relación. 
Creo que es el momento perfecto, me gustaría contarle sobre el tema de Hiiragi-san, que es lo que más me interesa. Mientras hablaba, observaba atentamente a Hiiragi-san, que tembló ligeramente.
-Ah, es cierto, de hecho, le conté a una persona, a Hiiragi-san, sobre nuestra relación. Al parecer estamos en una escuela diferente, por eso no sabe sobre Saito, y no creo que el rumor se vaya a extender. Perdón por hablar sobre ti con ella.
Minato inclinó su cabeza. El comportamiento de Saito-san es fácil de entender, cuando vio a Minato, sus ojos empezaron a vagar de un lugar a otro.
-Ah, por favor no te disculpes tanto, creo que cuando Tanaka-kun le contó esto, es porque confía en esa persona, y si ese es el caso, no me importa en absoluto.
Saito-san sacude lentamente su cabeza para apaciguarlo, desde su punto de vista, esto es algo que ya sabe, y dice que confía en esa persona. Es natural que no haya ningún problema, ya que esa persona es ella, ¿cierto? Por supuesto, que está diciendo cosas obvias, pero Minato no parece entenderlo, supongo que por eso se preocupa mucho. De hecho, incluso ahora, inclina la cabeza una y otra vez y dice: “gracias”
-En realidad, tampoco se mucho sobre Hiiragi-san, pero ¿Qué clase de persona es?
-¡¿Tsu?!
Dije esto, con una leve esperanza de que Hiiragi-san reaccionara de alguna manera, pero el efecto fue mayor de lo que esperaba. Saito-san me mira con los ojos muy abiertos, como si me estuviera diciendo “¿De qué estás hablando?”, ella que normalmente no cambia sus expresiones faciales, se ve tan nerviosa, que casi no puedo evitar reírme.
Me pregunto si Minato también notó algo extraño en Saito-san. Sin embargo, cuando miro a mi lado, parece estar pensando en que decir sobre Hiiragi-san, su conciencia parece haber sido tragada en un mar de pensamientos. No puedo creer, que ni siquiera se dé cuenta de la situación que tiene delante. Realmente es una pena, pero después de un momento, Minato murmura algunas palabras.
-Así es… es una buena persona, y creo que puedo confiar en ella, hablamos de vez en cuando, pero sus consejos son siempre precisos.
-Eh, eh, creo que definitivamente me gustaría hablar contigo sobre eso.
Casi me eché a reír, la cara seria de Minato es realmente divertida. Obvio que sus consejos son precisos, eso es normal, si le está preguntando a la misma persona en cuestión, por eso obtendrás consejos más útiles, que si te los diera otra persona. Cuando miré a Saito-san, nuestros ojos se encontraron y ella claramente miró en otra dirección.
-No creo que ella se extienda mucho en sus palabras, porque no es del tipo de persona, que habla innecesariamente con la gente.
-Parece que confías mucho en ella, es extraño que Minato elogie tanto a alguien, no será que ella te gusta.
-¿Eh…?
Una mirada incomprensible me atraviesa, como si estuviera escrito en su cara “si sabes quién me gusta”
-De ninguna manera me gusta, somos amigos y ella me está ayudando.
-¿Qué…? Eso es aburrido, entonces ¿Cómo se ve Hiiragi-san cuando le haces una consulta?
-¿Cómo se comporta Hiiragi-san? Eh… no me preguntes cosas extrañas.
Minato me dijo que estaba hablando con Hiiragi-san de sus preocupaciones sobre Saito-san. Eso no sería lo mismo, que confesarle tus sentimientos a la persona en cuestión. ¿Cuántas veces habrá hecho eso? ¿Qué estará ella escuchando exactamente?
Minato se pellizca la barbilla con el índice y el pulgar mientras le dirijo una mirada burlona.
-Básicamente, escucha con sinceridad y no hace comentarios aleatorios como tú.
-Oye no digas eso, me duelen los oídos.
-Ah, pero hay ocasiones en las que parece avergonzada o actúa de forma sospechosa.
-¿Eh…?
Creo que acabo de escuchar una información interesante, no puedo imaginar en absoluto avergonzada a Saito-san, pero cuando Minato se involucra, deja salir sus emociones, por lo que debe tener mucha confianza en él. Si ese es el caso, es comprensible que actúe de manera sospechosa frente a la misma persona.
¿Qué rayos, acaso te confesaste frente a ella? No hay forma de que Saito-san se avergüence de esa forma, a menos de que algo realmente sucediera. Entonces me vino a la mente una situación interesante. Si es así, ahora más que nunca…
Las cosas se ponen interesantes, silenciosamente acerqué mi oído a Minato para que Saito-san no me escuchara.
-Tal vez estás enamorado de Hiiragi-san y piensas que te gusta Saito-san.
-¡¿Tsu?!, ¡Por qué hiciste eso…!
Alejo mi rostro de una vez. Aunque me estaba mirando fijamente, su rostro estaba ligeramente sonrojado.

https://i.ibb.co/FWLsT4F/it-seems-v3-chapter-4.webp

-Ah, supongo que sí, ya veo.
Esto es imposible, pero no pude evitar sonreír. Aunque su expresión se volvió sombría, no pude evitarlo. Parece ser que Saito-san esta avergonzada.
Incluyo yo, nunca espere que se enamorara de ella. Cuando pensé en la situación en la que Saito-san estaba avergonzada, pensé que ese podría ser el caso, por eso le pregunte al respecto, pero no me había dado cuenta de que era realmente cierto.
No pude evitar sonreír mientras miraba a Saito-san, al igual que Minato, creo que me sentí un poco decepcionado. Tiene su rostro teñido del color de las flores de cerezo, aparentemente, se dio cuenta de que yo entendía la situación actual entre ellos.
Al observar esta reacción, no hay duda de que los dos tienen sentimientos mutuos, la situación es complicada, pero desde mi punto de vista, es simplemente divertido. Saito-san parece que no quiere revelar la verdadera identidad de Hiiragi-san todavía.
Entonces tenemos que aprovechar esa situación. No puedo dejar de emocionarme, pensando en el futuro, desde la perspectiva del espectador, esta situación es conmovedora, cuando mire a ambos con ojos cálidos, Saito-san levanto un poco la voz.
-Ah, Tanaka-kun, sé que Hiiragi-san es alguien en quien se puede confiar, por eso no hablaré nada más.
Lástima que Saito-san me detuvo. Era una situación bastante interesante, pero sería ingenuo profundizar más en ella. Supongo que intentaré burlarme de ella, cuando esté a solas con Minato. Cambio de tema y seguimos nuestra conversación.
Punto de Vista de Tanaka.
-Fue divertido escuchar todas sus historias, nos vemos entonces.
Después de ver a Kazuki irse, me quede solo con Saito. Miré el reloj y vi que la hora de cerrar seria en unos 30 minutos.
Considerando que era su primer encuentro, los dos parecieron llevarse bien y pudieron hablar durante bastante tiempo. Según las impresiones habituales de Saito, Kazuki debería ser el tipo de persona que no le agrada, pero me alegro de que sus temores fueran infundados. Bueno, aunque no entiendo el por qué, del tema sobre el origen de nuestra amistad, paso a ser una queja sobre mi amor por los libros.
Kazuki parecía que se había divertido hasta el final, pero ahora me siento disgustado. Por alguna razón le terminé contando sobre lo que estuve haciendo con Hiiragi-san. ¿Qué tipo de intuición tiene? No puedo evitar sentir que este chico tiene poderes sobrenaturales. Últimamente, su intuición parece estar en un nivel diferente, por eso tendré que preguntarle más tarde como lo supo.
-¿Cómo estuvo esta reunión?
-Como lo esperaba, vi un nuevo lado de Tanaka-kun, diferente de cuando hablo contigo, y quedé realmente impresionada, fue algo muy divertido.
-¿Realmente soy tan diferente?
-Por supuesto, aunque solo estábamos conversando, pude darme cuenta de que Tanaka-kun confía en mí.
-Solo hablé, porque la otra parte quería seguir involucrándose.
-Jejeje, es por eso por lo que la gente te llama tsundere, ¿cierto?
-Por favor, dame un respiro Saito…
La boca de Saito hace una curva divertida y no pude evitar suspirar. Realmente quiero de que deje de cometer malentendidos tan extraños. Intenté negarlo, pero no parece tener ningún efecto. Siguió riendo y sacudiendo sus hombros.
-Escuché muchas historias de Tanaka-kun, así que estoy muy satisfecha por hoy.
-Veo que escuchaste con gran interés.
-Era un Tanaka-kun a quien no conocía, fue algo nuevo para mí. Pareces que amas mucho los libros y tiendes a perder el control por ellos.
-No es tan malo como crees.
-¿Cómo dices eso? El año pasado cuando saliste con Ichinose-san, estabas leyendo un nuevo libro que habías comprado y te lastimaste la mejilla de tanto acariciarlo.
Repentinamente los ojos de Saito se volvieron fríos y penetrantes.
-Eso fue solo una vez, yo tampoco suelo hacer ese tipos de cosas.
-Si hicieras ese tipo de cosas con regularidad, significaría que estás loco.
-Había estado esperando con ansias ese libro, que compré en esa ocasión y finalmente había salido a la venta. Estaba tan emocionado cuando lo recibí, que no pude evitarlo. Incluso Saito haría eso en su casa, ¿cierto?
-No, yo jamás lo haría, a mí solo me gusta leer libros, ¿Cómo se me ocurriría la idea de frotarlo con mi mejilla hasta lastimarla?
Su mirada inusualmente fría da miedo, mi posición de respeto que ocupaba para Saito, está continuamente disminuyendo. Por eso no pude evitar responder fuerte y claro.
-Cuando te frotas la mejilla de esa forma, puedes sentir la presencia de alguien, o mejor dicho sientes una sensación de realidad, ¿no?
-Creo que nunca lo he hecho, incluso me preguntas eso…
Mientras apelaba desesperadamente a Saito, sus ojos parecen extraviados y un fuerte suspiro salió de su boca. Parecía desconcertada y no hizo más preguntas, sin embargo, fue algo doloroso que se enterada de algo tan lamentable, mientras se hizo un silencio angustiante entre nosotros.
-Por cierto, leí el libro que Tanaka-kun me presto el otro día.
-Oh, ¿y cómo estuvo?
-¡Fue realmente interesante! Nunca he leído muchas historias de aventuras fantásticas, pero fue tan fácil de leer, que lo terminé rápidamente.
Los ojos de Saito brillan mientras habla, realmente me gusta la forma como suena su voz, supongo que realmente le gustó.
-Espero que te haya gustado, ¿Qué momento fue interesante?
-Bueno, esta escena…
Saito saca el libro de su bolso, que había colocado en la silla a su lado. Lo coloca cuidadosamente sobre la mesa, lo abre y busca algo. Después de encontrar algo en el libro, intenta mostrármelo, sin embargo, como estamos sentados uno frente al otro, es difícil leer el texto. Saito nota esto, se levanta de su asiento y rápidamente se sienta a mi lado, al parecer hoy estamos muy cerca.
-…Es más fácil verlo de esta manera, ¿cierto? Por eso me senté aquí.
-Ah, ah, lo sé. Gracias.
Asentí en respuesta a Saito, quien tiene una expresión alegre en su rostro. Esto es peligroso, no esperaba que viniera a sentarse a mi lado, a pesar de que estaba un poco molesto, volví a sentarme nuevamente en mi silla.
-Entonces, ¿Qué escena?
-Sí, esta es la escena. 
Continuó expresando sus impresiones una tras otra sin detenerse, habla con una alegría inusual y parece divertirse mucho. Parece estar llena de emociones, frunce el ceño durante los momentos tristes, ilumina su rostro en las escenas interesantes y a veces usa lenguaje corporal para explicar las cosas. Que Saito pueda divertirse tanto es raro y lindo, me las arreglé para evitar que mi boca se aflojara mientras grababa su imagen en mi memoria.
Continué escuchando sus impresiones por un tiempo, pero gradualmente me entusiasmé más y más. Después de todo, no puedo evitar alegrarme, porque a las otras personas también les guste el libro que a mí me gusta. Poco a poco me quedo absorto en la historia, quizás porque estaba tan distraído por la conversación, no me di cuenta de que la distancia entre Saito y yo se había estado reduciendo, hasta que nuestros brazos terminaron chocando.
-Ah, esto es malo.
-No, no, lo siento.
La atmosfera de comodidad entre nosotros se disipó y el ambiente se puso incomodo a pesar de que nuestra conversación había sido muy interesante, pero ver a Saito mirando hacia abajo, luciendo un poco incomoda, me hizo sentir extraño.
Mientras pensaba en lo que estaba pasando, miré su rostro que estaba a mi lado y nuestros ojos se encontraron repentinamente. Ese tipo de mirada me hace sentir confundido y sus ojos se movieron de un lado a otro varias veces.
-Ah, eh…
-Oh, oye. ¿Qué pasó?
-Los brazos de Tanaka-kun realmente parecen ser los de un hombre.
-…En realidad.
¿Por qué dice eso tan repentinamente? Inclino mi cabeza, incapaz de entender lo que Saito quiere decir, mientras ella mira mi brazo y aprieta su boca.
-¿De verdad estás tan preocupada por mi brazo?
-Déjame ver.
Puse mi mano izquierda en mi barbilla y dejé que mi mirada vagara por el escritorio, mientras asiento modestamente.
-Fue lo mismo cuando nos topamos antes, pero supongo que se puede decir que mis brazos son musculosos, a diferencia de los suyos.
-Bueno en todo caso, hay diferencias entre chicas y chiscos.
No entreno particularmente, por lo que mis brazos no son particularmente musculosos. Probablemente sea del grupo de los chicos delgados. Sin embargo, comparados con los brazos de aspecto suave de Saito, es cierto que son musculosos.
-Ah, tal vez sea porque suelo cargar y leer libros gruesos.
-En ese caso, yo también debería de haberme vuelto musculosa, ¿cierto?
La figura de Saito volviéndose musculosa. Realmente es un poco interesante, lo surrealista que eso puede sonar.
-Me gustaría ver un poco la apariencia de macho musculoso en Saito.
-Bueno, ¡¿quizás ese sea tu tipo?!
Saito se pone rígida, con los ojos muy abierto. Aunque hablo con un tono serio, se supone que esto era una pequeña broma, pero…
-Esto es un malentendido, solo pensé que parecía interesante, porque no puedo imaginar a Saito de esa forma.
-Bueno, tienes razón, aunque por supuesto, que sabía que estabas bromeando.
-Entonces fue una reacción de fe total…
Eso es una simple mentira, no importa como lo mire, parecía que lo estaba tomando en serio. ¿A dónde se fue su estado de vigilancia? ¿Dónde está la Saito que me veía sospechosamente en estas situaciones? La mire y ella dejo escapar un leve tosido para evitar mi mirada.
-Me alegro de haber descubierto que los gustos de Tanaka-kun son comunes.
-Supongo que estuvo bien, que se haya aclarado el malentendido, entonces, ¿Por qué te interesaste tanto en mi brazo?
-Había estado pensando en eso por un tiempo, pero cuando nos topamos, me di cuenta de que eso no estaba bien, incluso cuando intenté tocarte.
-¿Eh…?
Saito me mira y sus mejillas están teñidas de rojo. No hay forma de que ella entienda, el significado de lo que está diciendo, eso me queda claro por sus expresiones.
Tuve una vaga impresión de ello, pero no creo que haya sido un malentendido mío, siento que ella se está volviendo más proactiva. Al menos hasta ahora, rara vez había intentado tocarme, por eso me quede sin palabras ante esta inesperada acción.
-N-no, está bien, si no quieres…
Como no supe que responder y simplemente me quede inmóvil, ella debió pensar que la odiaba, por eso bajo los hombros y miro hacia abajo.
-N-no, no me desagrada particularmente, ¿y a ti…?
-Entonces, ¿está bien?
-Sí, bueno…
No hay ninguna razón en particular para negarme, y si la decepciono mucho, de alguna manera me entristece. No me importa que alguien que me gusta me toque y puedo hacerlo como una forma de devolverle el favor. Solo quiero responder a sus peticiones.
Extendí mi brazo un poco nerviosamente y ella tímidamente lo toca, mientras sus orejas empiezan a ponerse rojas. Sus hermosas, delgadas y suaves manos acarician mi piel. Me toca con cuidado como si estuviera manipulando algo frágil, comprobando como se siente mi brazo.
Me molesta un poco, porque lo toca suavemente y con moderación, la forma en que pasa los dedos y me acaricia suavemente, hace que se sienta sensacional y extraño. Definitivamente no estoy haciendo esto, no estoy loco, pero siento que me mueve un complejo de inferioridad.
Además de eso, nunca he tenido la experiencia, de que alguien del sexo opuesto toque mi cuerpo, mientras me miran seriamente, por eso siento un poco de vergüenza brotando dentro de mí. Me contuve por un tiempo, pero ya no pude soportarlo más y pregunté.
-Oye, tengo cosquillas…¿puedo sacar mi brazo ahora?
-S-sí, ahora está bien.
Quizás estaba absorta en ello, pero dejó escapar un ligero sonido de sorpresa. Miro mi brazo, y con ligera desgana aparto sus manos.
Libre de la tensión de ser tocado, dejo escapar un suave suspiro de alivio. Parecía como si inconscientemente pusiera presión sobre mis hombros y me di cuenta de que me estaba tensando.
-¿Cómo estuvo?
No creo que sea algo, que Saito haya querido tocar, pero tengo curiosidad y decidí preguntarle. Saito baja los ojos un poco avergonzada y me mira. Tiene un ligero color en sus mejillas y su apariencia tímida es adorable. Con esa expresión en su rostro, susurra con una voz llena de emoción.
-Umm… a diferencia de mis propios brazos, son bastante musculosos y se sienten diferentes al tacto. Eso es lo que me estaba imaginando, pero también estaba un poco nerviosa, porque Tanaka-kun es un hombre.
-Oh, está bien, ya veo…
¿Cómo no malinterpretar a alguien con esa expresión en su rostro? Mi corazón salta de repente, no podía soportar mirar su atractiva enorme sonrisa, así que silenciosamente desvié la mirada.
Saito baja los ojos una vez y mira las yemas de sus dedos, que habían estado tocando mi brazo hace un momento atrás. Esa confianza era de un color rojo claro.
-…Bueno independiente de mis habilidades, espero que te haya gustado el libro que te había prestado.
-Sí, eso es todo, aunque me tomó poco tiempo en terminar de leerlo.
-Por cierto, hay una continuación del libro que te presté.
-¡¿Estás seguro?!

https://i.ibb.co/3sZh0cD/it-seems-v3-chapter-4-2.webp

Tarde un poco de tiempo en decir algo, porque intenté abordar el tema de forma ligera. Pero creo que realmente entendí lo que siente, sus ojos brillan y se encuentran muy abiertos, siempre actúa manteniendo su calma habitual, pero creo que esta vez, se expresa de una forma diferente. Me pregunto a donde se habrá ido su cotidiana tranquilidad.
-…¿Te lo presto?
-¡Por favor hazlo! ¡No puedo creer que tenga una secuela!
La miré por un momento, pero ella no pareció notarme. Junta sus manos y mira al vacío, luego vuelve a mirarme y deja escapar unas palabras con una voz fuerte.
-¿Lo tienes aquí contigo?
-No, definitivamente está en mi hogar
-En ese caso, ¿puedo ir a la casa de Tanaka-kun ahora? Me gustaría leerlo rápido.
-¿Eh…?
-¿Acaso no está bien?
-No, no hay ningún problema.
Saito quiere ir a mi casa, no hay manera de que no me dé cuenta de eso. No puedo controlar mi agitación y siento la cara caliente. ¿Cuál es exactamente su plan?
Aunque dijo que iba a la casa de alguien del sexo opuesto, ella no parecía particularmente preocupada, sus ojos brillan con anticipación. Ah, parece que ella simplemente esta distraída por el libro, realmente me siento como un idiota por estar tan molesto.
-Entonces vámonos, sería malo que llegáramos demasiado tarde.
-¿Acaso está mal llegar tarde?
-Oh, tienes razón, es peligroso caminar a estas horas, y estar en la casa de alguien del sexo opuesto por la noche, definitivamente no es algo bueno.
-¡Tsu…!
Saito abre mucho los ojos y se queda congelada, como si recién acabara de darse cuenta. Es tal como lo pensaba.
-¿Pero no es necesario que vayamos si no quieres?
-N-no me importa, solo voy a tomar prestado un libro, así que no es un problema. Además, Tanaka-kun también pide libros prestados, ¿cierto?
-Sí, si lo sé.
Siento que las mejillas de Saito están un poco rojas, pero creo que sería de mala educación señalarlo. No tengo valor para levantar la canasta y sacar la serpiente. Aunque no hay maldición sobre un dios que no se toca .
Salgo de la biblioteca con la cabeza un poco inclinada, preguntándome por qué sucedió esto.

-----
Nota del traductor: Esto es una especie de refrán o algo similar, pero no pude encontrarlo, por ende decidí traducirlo de esa forma.
-----