Capítulo VI - Una salida para tres personas.

Finalmente es domingo, ha pasado mucho tiempo, desde que tomé el sol durante una salida. Mientras salía de casa, había un cielo despejado, afortunadamente hace un buen tiempo y el sol brillaba intensamente. Quizás por eso hace más calor que de costumbre, no hay viento y se puede sentir el suave calor en la piel. Llevé mis brazos al cielo y me estiré, me di cuenta de que mis huesos estaban entumidos, cuando se escuchó un crujido.
Normalmente me siento mucho más satisfecho, leyendo un libro en casa, que saliendo; pero sorprendentemente esperaba esta salida con ansias. Busqué las reseñas de la película en línea y no pareció tener una buena recepción.
Creo que tengo unas expectativas demasiado altas, pero hay muchas posibilidades de que termine siendo una decepción, pero como la novela en la que se basa también ha recibido grandes elogios, no puedo sentir grandes esperanzas. Hiiragi-san también está interesada. Espero que la podamos disfrutar.
Me siento emocionado por primera vez en mucho tiempo, parece que hoy será un buen día. Justo cuando estaba pensando en ello, recordé la presencia de Mai-san y mi humor desapareció de repente.   
[…Supongo que hoy se estará burlando de mi otra vez]
El tono burlón de Mai-san, de alguna manera me recuerda a Kazuki, esa sonrisa traviesa es linda, pero no me gusta nada. Es una buena persona, pero siempre trata de engañarnos a mí y Hiiragi-san, por eso debo tener cuidado.
Cuando llegué al lugar de encuentro, en la plaza frente a la estación, ya había dos personas sentadas en un banco esperándome, aunque faltaban cinco minutos para la hora de reunión. Hiiragi-san siempre habla en serio, pero Mai-san es de las personas que siempre llega tarde, por eso me quedé sorprendido.
Hiiragi-san lleva un abrigo azul marino y una estola color crema alrededor de su cuello, dándole una impresión madura, mientras levanta su cuello y hundió su cara en él. Mai-san por otro lado, viste un jersey blanco y una falda con un tul rosa debajo. Dos personas que contrastan entre si están delante mío y me saludan.
-¡Ah, Tanaka-senpai! Ya es tarde.
-Lo siento, pero todavía faltan cinco minutos para la hora de la reunión, ¿cierto?
-Eso es demasiado dulce, pero si haces esperar a una chica, inmediatamente serás abandonado, ¿no? Y tu valor frente a la persona que te gustan disminuirá. Bueno, tengo la mente abierta, por eso te perdonaré.
Mai-san parece engreída, lo que me enoja. No creo que tengas un gran corazón si tienes que decirlo tú mismo, aunque es cierto que tuvo que esperar.

https://i.ibb.co/m4M7s21/it-seems-v3-chapter-6.webp

-¿Acaso algunas personas no piensan, que llegar a tiempo una reunión ya es suficiente?
-Es cierto, pero eso no significa necesariamente, que la persona que te guste lo vea de esa forma, ¿cierto Hiiragi-san?
-R-realmente no me importa, a menos que llegue tarde a mi cita…

Es problema bastante complicado, podría salir con Saito en el futuro, así que pensaré en eso.
-¡Entonces vámonos ahora mismo! Me estaba divirtiendo tanto pensando en esto anoche, que no pude dormir- dijo Mai-san, mientras alza la voz tan fuerte, que parece que está a punto de saltar, mientras su cabello se balancea y tiembla.
-En realidad, yo también tenía muchas ganas de que llegara hoy.
-Ah, supongo que pensabas que una cita con dos chicas lindas sería el sueño de cualquier chico.
-¿Eh…? No, eso no es cierto en absoluto, ¿cierto?
Hay un límite para lo que está mal.
-¿De que estás hablando?
-¿Por qué vas a poder salir con una chica tan hermosa?
-De hecho, me había olvidado de Mai-san hasta hace un momento.
-¡Ah…!
Mai-san hace artificialmente un efecto de sonido y deja caer los hombros. Como era de esperar, verla me hizo sentir un poco culpable.
-No, no era solo que esta tan ansioso por ver la película, que me olvidé de todo lo demás, realmente no lo decía por ti…
-Fufuf, entonces está bien, te perdonaré.
¿De dónde vino su expresión apagada de antes? Cuando levanto la cabeza, una amplia sonrisa apareció en su rostro. Al parecer está de buen humor, después de suspirar en shock, nos dirigimos al cine.
Fui al cine por primera vez en mucho tiempo, por lo que todo era más nuevo de lo que recordaba, Las paredes son blancas y la alfombra del suelo es suave y limpia. Aparentemente fue renovado, mientras yo estaba afuera. Me mantengo al día con la información más reciente sobre libros, pero aparte de eso, no estoy enterado de este tipo de cosas. Realmente es culpa mía, pero los libros son demasiado atractivos.
Hay una cola cerca de la entrada, parece que están haciendo fila para comprar billetes, después de todo la influencia de internet es genuina, por lo que las expectativas sobre la película han aumentado.
Normalmente compraríamos nuestras propias entradas en ese lugar, pero esta vez ya las teníamos listas. Gerente, espero que no haya más malentendidos, pero agradezco su comprensión, mientras juntaba mis manos en mi corazón.
Seguimos el flujo de personas que entrar, en el interior hay luces naranjas que iluminan el edificio, llenándolo de una agradable calidez. La gerente parece haber comprado unos asientos bastante bien ubicados, estaban casi en el centro y cuando te sientas hay una sensación esponjosa que rodea tu cuerpo.
-Ha pasado un tiempo desde que estuve en una sala de cine.
Hiiragi-san está sentada a mi lado derecho, mirando a su alrededor, aparentemente parece ser un lugar inusual para ella, sin embargo; sus ojos brillan con un rastro de emoción. Cuando la veo en mi trabajo de medio tiempo ella siempre está tranquila y serena, por lo que rara vez la veo divirtiéndose. Y cada vez que se mueve, el llavero de su bolso se balancea en mi regazo.
Mientras miraba la pantalla, con la inusual Hiiragi-san a mi lado, sentí un leve toque en mi hombro desde el lado izquierdo. Cuando volví mi mirada, vi a Mai-san tocándolo con su dedo índice, nuestras miradas se encontraron y ella sonrió.
-Tanaka-senpai, ¿no has invitado al cine a la chica que te gusta?
-Hmmm, no sé cuándo invitar a alguien a salir. Además, no es un poco extraño, invitar a salir a alguien, cuando no sabes si está interesado en ti.
-¿De qué estás hablando? De hecho, deberías de invitarla, puedes saber lo que ella siente por ti por su respuesta y la forma en que te escucha, definitivamente debe amar a Tanaka- senpai, no hay duda al respecto.
-¿Estás segura?
Mai-san está diciendo algo que suena seguro, pero no puedo creerle. Incluso si ella dice eso, no es lo suficientemente bueno…
-¿Por qué?
-Por lo que haces todos los días, se siente como si estuvieras jugando conmigo y burlándote de mí.
-Eso es terrible Senpai, es cierto que me divierto provocándote, pero es así como me siento realmente.
-¿Eh…?
No me dejaré engañar por lo que acaba de decir, es exactamente por ese motivo, que no tengo suficiente confianza en ella.
-Si no crees en mis palabras, preguntémosle a Hiiragi-senpai.
Dicho esto, vuelvo mi mirada hacia Hiiragi-san que se encuentra en su propio mundo, por lo que ella reacciona con sorpresa.
-¡¡Eh… yo!!
-Hiiragi-senpai, estoy seguro de que la chica que nos ha hablado Tanaka-senpai también está enamorada de él, ¿cierto? Aunque ella actúa de una manera fría para ocultar sus sentimientos, ¿no crees?
-Uh, no sé quién es ella, por eso no puedo decir nada…
-¿Entonces asumo que me odia?
-¡Eso no es cierto!
Si Hiiragi-san lo dice tan claramente, no pude evitar emocionarme un poco.
-Entonces definitivamente ella no me odia.
-¡Así es! Mira Tanaka-senpai, Hiiragi-senpai también opina eso, ¿cierto?
Si Hiiragi-san lo dice, debe ser de esa manera. Le creo, pero el rostro orgulloso de Mai-san es molesto. Es casi como lo esperaba, incluso yo sé que ella no me odia, ya que voy a su casa todos los días.
-No creo que sea extraño que la gente piense que somos una pareja, ya que pasamos tiempo juntos en su casa, aunque normalmente las chicas no invitan a personas del sexo opuesto a ella.
-Lo entiendo, pero dirías que su actitud habitual es bastante fría, por eso no siento que ella me vea como alguien del sexo opuesto, ¿cierto?
-Por eso piensas de esa forma, que tiene esa actitud para ocultar su timidez. Cuando intentas revelar tus sentimientos por alguien, terminas actuando con frialdad. A veces Hiiragi-senpai también hace eso.
-Oh, eso es cierto, a veces…hay momento en los que me da vergüenza ser honesta y termino actuando con frialdad.
Hiiragi-san se muerde el labio y mira ligeramente hacia abajo, pero rápidamente levanta la vista.
-Pero eso sucede solo porque le gustas, por eso espero que no la odies.
Su mirada seria me atraviesa, mientras la luz naranja del cine se refleja en sus ojos.
-Por supuesto que no la odiaría por eso.
-¿En serio?
-Por supuesto.
Cuando miro a Hiiragi-san, dejo escapar un suspiro de alivio. Su expresión rígida se afloja y parecía un poco más suave de lo habitual.
-En realidad, si estas tan ansioso, creo que sería una buena idea elogiarla inesperadamente. Si eso la avergüenza, definitivamente puede ser algo excitante.
-Incluso si dices que debo elogiarla.
Incluso si alguien repentinamente me pidiera que hiciera algo, no podría encontrar una manera fácil de hacerlo, Kazuki es el único que puede hacer ese tipo de cosas fácilmente, es un tipo que puede darle el tipo de palabras dulces que quieren las chicas. Los obstáculos son demasiados altos, para alguien como yo, que no está acostumbrado a las mujeres.
-Está bien si simplemente le dices que es linda.
-¿Estás segura?
-Las chicas siempre están felices de escuchar eso, sin importar cuantas veces se lo digan, especialmente si esas palabras vienen de alguien que les gusta, ¿cierto Hiiragi-senpai?
-Sí, siempre y cuando sea de alguien que les guste…
Hiiragi-san dice esas palabras con vergüenza mientras me mira, como ha sido el caso durante algún tiempo, al parecer ella también se pone nerviosa al hablar de este tipo de cosas.
-Pero también me da vergüenza decir eso.
-Oh, por favor, creo que es importante decir esas cosas directamente.
-Entiendo, si Hiiragi-san insiste tanto, entonces lo intentaré.
Asiento de mala gana ante la mirada suplicante de Hiiragi-san, aunque algo extraño ocurrió, me gustaría elogiar a Saito una vez, pero es difícil y no tengo la confianza para elogiarla de una forma adecuada, en primer lugar, ¿estaría ella realmente feliz de que hiciera eso?
No puedo ni imaginarlo en absoluto, al contrario, se siente mucho más realista verla inclinar su cabeza con asombro o que me mire con esa mirada inquisitiva y aguda, mientras me dice: “¿de que estas hablando?”. Pero después de preguntarle a Hiiragi-san, si ella me dice que haga eso, supongo que está bien, no me queda más remedio que hacerlo, para poder conocer los sentimientos de Saito. Eso fue lo que decidí, mientras espero la proyección con una renovada determinación.
A la hora del espectáculo, las cortinas de la pantalla se abren por completo y las luces del interior del teatro comienzan a apagarse. Poco a poco se fue oscureciendo, y la única luz que seguía encendida era la mampara, los pies de los asientos y los costados.
La función comienza con un anuncio de una película y un sonido que hace temblar el cuerpo, resuena en los altavoces. Es realmente impresionante, tal vez porque ha pasado un tiempo desde que vi una película, pero siento que el sonido ahora es aún más intenso. ¿Qué pasara con Hiiragi-san, quien dijo que no había venido en un tiempo? Cuando miré hacia un lado, vi una figura con la pantalla reflejada en sus ojos, el brillo de la pantalla se veía deslumbrante en sus ojos negros. Cuando mire en la otra dirección, los ojos de Mai-san se encontraban de la misma manera.
Cuando terminó el anuncio, comienza a reproducirse un video de advertencia familiar. En la pantalla aparece una escena donde se pelean un camarógrafo y dos personas con sirenas. Parece que esto no ha cambiado desde la antigüedad, no puedo contar las veces que he ido al cine, pero curiosamente todavía recuerdo esta escena.
-Tanaka-san, ¿sigues haciendo videos con esa cámara?
-Yo también estaba pensando en eso hace un momento.
Hiiragi-san parecía estar pensando lo mismo, cuando ella estaba susurrándome al oído, los dos nos reímos juntos en secreto. Después de eso, el video de advertencia terminó y ahora comenzó la película.
-Bueno, eso fue interesante.
-¡Es verdad!¡La revelación del último truco fue completamente un engaño!
Hiiragi-san que normalmente esta callada, esta tan emocionada, que es difícil de imaginar que actúe de esta forma.
-¡El giro de la trama final fue increíble!
Si lees una cierta cantidad de novelas de misterio, gradualmente podrás predecir cómo se desarrollan las cosas, pero incluso hubo muchos momentos que no pude predecir en absoluto. Hay muy pocas historias que no pueda leer hasta aquí, pero esta historia fluye con naturalidad, aunque parezca extraña. Al final el truco del intercambio de cadáveres se hizo para que pareciera una coartada. Realmente las partes oscuras eran vívidas y conmovedoras.
¿Cómo rayos se le ocurrió semejante truco? Incluso yo estoy asombrado por el ingenio del autor.
-Parece que te gusto muchó Hiiragi-san.
-Sí, ha pasado un tiempo desde la última vez que vi una película, por eso me alegro de haber venido.
Hiiragi-san asiente vigorosamente, parece ser que al igual que yo, también ha pasado un tiempo desde que vio una película, aunque de igual también la disfrutó.
Incluso si un producto tiene buenas críticas en línea, estas a menudo no son convenientes, lo mismo ocurre para libros y películas. Ya que llegamos hasta el final, espero que se haya podido entretener, yo por mi parte estoy bastante satisfecho. Aunque prefiero las novelas porque hay menos espacio para la imaginación que en las películas, pero solo puedo pensar que fue bueno ver algo tan sorprendente. Cualquiera que no la haya visto, definitivamente se está perdiendo la mitad de su vida, creo que tendré que recomendársela a Kazuki, además cuando llegue a casa, no tendré más remedio que ocupar parte de mi dinero de mi trabajo medio tiempo, para buscar la obra original.
Salgo del cine con una sensación persistente, que aún no desaparece del todo, la gente que había estado observando la película con nosotros comenzó a dispersarse. Estaba acostumbrado a la luz oscura, por lo que la luz del sol me deslumbra, al parecer la calefacción dentro del edificio era bastante efectiva, por lo que era perfecta para evitar el aire frio del exterior.
-¿Qué debemos hacer ahora? ¿Hay algún lugar donde quieran ir?
-Ah, hay un lugar por el cual me gustaría pasar, ¿está bien?
 -¿Oye dónde está?
-Es una chocolatería recién inaugurada.
-Jajaja le vas a dar un chocolate a alguien que te gusta, ¿no?
Mai-san tiene una sonrisa en su rostro, que es increíble para una chica, realmente estoy cansado de esa reacción.
-Sí, ¿acaso eso es algo malo?
-No, no, eso no tiene nada de malo, al contrario, no me importa; pero ¿Qué pasa con Hiiragi-senpai?
-…Yo no tengo ningún problema, pero quizás quiere hacerlo en secreto o es un presente que planeas dar como una sorpresa.
-¿No…? Solo quiero agradecerle por cuidarme todos los días.
-En ese caso, no hay problema.
¿Habría algo de lo que preocuparse? Aparentemente satisfecho, me dirigí a una chocolatería que acababa de abrir.
El centro comercial de esta localidad es lo bastante grande y cuenta con muchos comercios diferentes. Un espacio que tiene un supermercado, restaurantes, tiendas de ropa para hombres y mujeres, cada una de ellas, con una gran variedad. Sin embargo, como normalmente no me gustan las multitudes, solo he venido aquí para comprar libros. Por lo tanto, sé que hay una chocolatería en la sección de dulces, pero no tengo ni la menor idea, donde queda ubicada esa sección, aunque podría contarte todo sobre la ubicación de las librerías en esta zona, sin siquiera mirar un mapa.
-Escuche que está ubicada en el departamento de dulces, pero ¿en qué piso está?
-Si ese es el caso, estoy segura de que se encuentra en el sótano, voy allí a menudo.
-¿Está en el sótano?
El sótano es un lugar desconocido para mí, por alguna razón, solo puedo imaginar que es un espacio donde las chicas jóvenes deben emocionarse, por el solo hecho de tener que darse la molestia de bajar las escalares, por eso me es difícil imaginar a Hiiragi-san de esa forma.
-Que sorprendente, no pensé que te gustaban los dulces.
-…Solo soy como una persona normal.
No creo que haya nada que ocultar, pero parece ser algo en lo que Hiiragi-san no puede ceder. Me di la vuelta sintiéndome un poco decepcionado.
Siguiendo sus instrucciones, bajé por las escaleras mecánicas. Llegar a ese lugar ocupando ese medio es un poco más rápido, mientras descendía, fui recibido por una amplia vista de cada tienda exhibiendo sus productos especiales. Todo es tan brillante, o tal vez porque simplemente lo parece, que pienso de esa manera. A pesar de que está bajo tierra, todo se encuentra muy bien iluminado, con chocolates y pasteles alineados por todas partes.
-¡Vaya…!
Estos son los grandes almacenes subterráneos, los he visto varias veces en la televisión, pero verlos personalmente es completamente diferente. Todo lo que se exhibe se ve delicioso, estaba tan abrumado y asustado que Mai-san tiró de mi ropa.
-Tanaka-senpai, por favor, haz lo mejor que puedas, esta es probablemente la tienda que estabas buscando.
-¿Cómo lo sabes?
-No subestimes mis habilidades de investigación, ya conozco todas estas tiendas de dulces.
Orgullosamente muestra su pecho, mientras me lleva a la tienda, es confiable, aunque suele causar muchos problemas con su comportamiento habitual, pero ahora solo puedo estar agradecido. Pudimos escabullirnos entre una multitud muy concurrida, mientras hablábamos un poco, hasta que llegamos
 -¿Está aquí, cierto?
-Oh sí, este es el lugar.
El mismo nombre que vi en internet, está escrito en el pilar detrás de la tienda, decidimos entrar, mientras echamos un vistazo rápido a los productos.
Estos se exhiben cuidadosamente en la vitrina, hay muchos chocolates bellamente envueltos. Lo bueno de esta tienda, es que puedes mezclar y combinar tantos sabores diferentes como quieras. Da miedo, porque incluso un solo gramo cuesta una determinada cantidad de dinero. Sin embargo, como estoy en deuda con ella a diario, no tengo más remedio que darle este presente.
-Te ves muy serio.
Mai-san que está a mi lado, me miro y dijo.
-Bueno, ya que se lo voy a dar a alguien que me gusta, quiero que lo disfrute lo más posible, ¿cierto?
-¿A esa chica le gustan los dulces?
-Tal vez, nunca le he preguntado directamente, pero parece más feliz cuando come cosas dulces.
-Mmm, parece que la observas de cerca.
Saito es una chica muy atractiva, cuando miro su sonrisa me siento indefenso, es una sonrisa que calienta mi corazón. No importa cuántas veces la vea, nunca me canso de ella y me hace querer verla nuevamente.
-Quiero agradecerle por cuidar de mí, pero también tengo un motivo oculto, quiero ver su sonrisa feliz.
-Jejeje, parece que te gusta mucho, no puedo creer que Tanaka-senpai esté tan enamorado de ella.
-…¿Enamorado de ella?
-Sí, si lo que acabas de decir, no significa que estás enamorado de ella, entonces no sabría cómo llamarlo. Para mí esto parece una gran historia de amor.
-Ya veo…
No lo sabía en absoluto, por lo que fue vergonzoso que me lo señalaran. Intentando ocultar mi vergüenza, redirigí mi atención a los productos que estaban expuestos en las vitrinas, pude ver mi cara enrojecerse en el débil reflejo del cristal. Mientras tanto Mai-san pone su mano derecha en su cintura y deja salir un suspiro.
-Me da celos que otra persona pueda pensar tanto en alguien de esa forma, me gustaría que pensaras más, como alguien que te gusta. Además, estoy segura de que si pudiera escuchar cómo te sientes, realmente se enamorada de ti, ¿cierto Hiiragi-senpai?
-Oh, eso es cierto.
Parece que ella estaba escuchando esa conversación desde un lado.
-¿Qué harías si alguien que te gusta, te lo dijera directamente?
-No importa como lo digas…
-Solo es una suposición.
-Por supuesto que me sentiría feliz, pero creo que estaría muy avergonzada.
-¿Por qué?
-Es alguien que rara vez dice ese tipo de cosas, por eso no estoy acostumbrada, pensar que podría hacer eso me da mucha vergüenza.
Siento curiosidad por saber de qué estaban hablando, por eso las miré en secreto. Hiiragi-san debe haber estado pensando en una situación realista, por eso sus mejillas se pusieron rojas, mientras Mai-san parpadeó en respuesta a su rostro avergonzado.
-Um, por si acaso…
-Ah, sí, sí, sé que es una suposición.
Parece que Hiiragi-san recuperó el sentido después de escuchar las palabras de Mai-san, nuestros ojos se encontraron en ese momento, y ella gira torpemente hacia otro lado y deja escapar una tos.
-Bueno, ya no hay que preocuparse por eso. ¿Tanaka-san te decidiste?
-Sí, creo que llevaré este.
Teniendo en cuenta tanto el precio como la variedad, decidí elegir una caja surtida de ocho tipos de chocolates, los ocho tipos de sabores se dividen en función de su popularidad. Cada envoltorio tiene un color diferente, lo que hace que la caja se vea colorida y visualmente atractiva. Me dijeron que, si se lo entregaba a la empleada de la tienda, ella los envolvería gratis, por eso se los llevé.
La velocidad con que los envolvió la dependienta es asombrosa, quizás sea porque está acostumbrada, pero lo hizo en muy poco tiempo.
-Lamento haberte hecho esperar, ¿esto era lo que deseaba? ¿está bien?
-Si está bien.
Recibo el artículo de la empleada de la tienda, en una bolsa de transporte muy duradera, incluso ese envoltorio hace que se vea muy bien. ¿Realmente es necesario que sea de esa forma? 
El chocolate es ligero, cuando miré dentro de la bolsa, vi el artículo que había pedido antes, se ve bien con un cuidado envoltorio. Tras eso quede boquiabierto y Mai-san que caminaba a mi lado, se asomó para ver la bolsa que llevaba en mi mano.
-Se ve elegante y bonito, estoy segura de que estará contenta con eso.
-Eso espero, aunque creo que puede actuar de una forma más cautelosa de lo que espero.
-¿De una forma cautelosa? Eh...
-Quizás pueda preguntarme si tengo un motivo oculto, aunque en realidad no lo tengo.
Creo que, hasta ahora, Saito tenía dudas de mí, por eso es muy probable de que no los recibiera. Sin embargo, teniendo en consideración su activa actitud últimamente, creo que este regalo no va a ser rechazado, aunque solo espero que le guste.
-Ah, ¿entonces solo quieres verla sonreír? No creo que seas tan bueno en lo absoluto.
-Bueno, lo que más me preocupa es si le gustará o no, porque no estoy acostumbrado dar este tipo de regalos.
El hecho de que no esté acostumbrado a este tipo de cosas es totalmente contraproducente, sinceramente no confió en mi elección. Antes de enamorarme de ella, no me preocupaba mucho si ella me rechazaba, pero después de eso, no puedo evitar sentirme preocupado. Honestamente ser rechazado por alguien que te gusta, es bastante difícil, siento que si eso ocurriera me pondría a llorar. Lentamente siento como la ansiedad se arremolina en mi pecho.
-Me sorprendería si rechazaran tu regalo.
-Eso es imposible, así que está bien, no te preocupes.
-¿Eh…?
Hiiragi-san que estaba escuchando nuestra conversación, habló claramente.
-No creo que esa chica diría simplemente que no, parece ser que ella toma las cosas muy enserio, así que definitivamente no va a rechazar tu regalo.
-Si fuera yo, estaría definitivamente feliz.
-¿E-estás segura…?
-Sí… así que, por favor siéntete libre de dárselo.
No hay nada más tranquilizador, que las palabras de Hiiragi-san, lo que dice ella es sorprendentemente cierto. Y si ella lo dice, definitivamente debe ser verdad, siento que poco a poco voy ganando confianza.
-Muchas gracias por tu ayuda, me gustaría hacer todo lo posible para poder dárselos.
Estoy seguro de que estará feliz, eso pensé y decidí regalárselo. Salimos de la tienda y doy un respiro lejos de la multitud.
-Gracias por acompañarme a comprar, ¿Qué planeas hacer después de esto?
-Ah, quiero ir a un café, Tanaka-senpai, por favor cómprame algo.
-¿Por qué de repente eres tan descarada?
-Mira, después de todo soy una chica linda, así que, ¿Por qué no me invitas a algo?
-…¿Quién es linda?
No pude evitar decirlo, no hay duda de que tiene una linda apariencia, pero en realidad, solo es una chica mezquina. De hecho, ya que normalmente está jugando conmigo y burlándose de Hiiragi-san, me gustaría que ella me pagara por todos esos problemas. Mientras tanto, Mai-san hace pucheros con insatisfacción.
-Vamos por favor, cómprame algo.
-Mai-san, ¿sabes?, tus verdaderos sentimientos han salido a la luz.
Me asusto, cuando imagino que Mai-san hace esto todos los días en la escuela. ¿Estará intentando ser amable con los chicos? Bueno supongo que eso es completamente posible con ella, es fácil imaginar a una estudiante de secundaria, jugando a las historias de amor. Su expresión se contrae un poco, luego sonríe como si estuviera viendo a través de mí y mueve sus manos.
-Sabes, no soy una chica fácil en la escuela, lo único que quiero es que mis superiores me rindan homenaje, eso es todo.
-¿Qué clase de sentimiento especial es ese? Realmente no lo necesito en absoluto.
Es raro encontrar algo especial, que no me atraiga tanto. Realmente quiero irme ahora mismo, no quiero nada especial, pero si es posible, me gustaría que me dieran un libro, y preferentemente uno en tapa dura y nuevo.
-Supongo que no se puede evitar, entonces no te pediré que me compres una golosina, pero vayamos al café, parece que ahora mismo están celebrando una feria de fresas por un tiempo limitado .
-¿Una feria de fresas?
No era algo que me interesara mucho, pero Hiiragi-san se mordió el labio y dio un leve grito. Parece que definitivamente le gustan los dulces.
-Sí, va a haber parfait, pasteles y bebidas. Además, de varios tipos de helados con sabor a fresa.
-Yo quiero ir, ¿vienen?
-Yo-yo también voy.
Sus ojos escondidos detrás de su pesado flequillo brillan intensamente, parece que las cosas con fresas parecen ser sus favoritas.
-Ah, Tanaka-san, ¿a ti también te gustaría ir?
-Sí, está bien.
No hay motivo para negarse, si tiene un rostro tan lleno de expectativas. Cuando asentí, su rostro se ilumino aún más. Subimos las escaleras mecánicas bajo la guía de Mai-san, al parecer, el café que buscamos se encuentra en el décimo piso de este edificio. Las escaleras mecánicas están bastante abarrotadas, pero no se produjo ningún problema en especial.

-----
Nota del traductor: Estuve buscando sobre este tipo de festividades, y encontré que se realizan festivales cuando los cerezos dan las primeras flores y para el tiempo de las cosechas de las fresas. Por eso decidí dejarlo de esta manera.
-----

Mai-san y Hiiragi-san van paradas delante de mí, mientras miro hacia arriba desde atrás. Las dos parecen divertirse hablando de los postres, parece ser que el rumor de que a las chicas le gustan las cosas dulces, es cierto después de todo, por fin se ha demostrado que los conocimientos inútiles de Kazuki eran correctos.
Estaba esperando que subiéramos, pero ya habíamos llegado al octavo piso, solo quedan dos pisos más, sin embargo, el noveno, también es el piso del demonio. A medida que subimos por la escalera mecánica, gradualmente veo aparecer estanterías.
Las estanterías cubren todo el piso, esta es una de las mayores librerías de la ciudad, y se colocan estantes con libros nuevos en la entrada. Oh, eso se ve muy interesante.
Por un momento estuve a punto de dirigirme hacia los estantes de libros nuevos, cuando recordé la conversación que tuvieron Kazuki y Saito, repentinamente me detuve. Esto es peligroso, casi inconscientemente me muevo hacia la librería. ¿Kazuki y Saito?
Realmente fue útil, que me dijeran que tuviera cuidado, por eso regrese a la escalera mecánica inmediatamente.
Una vez que estoy sobre ella, sube automáticamente, me di vuelta en silencio y vi como la librería se aleja. Las estanterías con libros nuevos están muy lejos, ¡Maldición! Es una pena dejarlas atrás, pero solo será por ahora. Esperaré un poco más, mientras mentalmente me despido de ellas con la mano. Esta es la tristeza que se siente por la despedida.
Cuando llegué al décimo piso, había muchos restaurantes diferentes y otros lugares para comer alineados. Mirando el mapa del piso, cerca de la escalera mecánica, pude notar que hay locales de comida japonesa, occidentales, chinas y de todo tipo. Mai-san también estaba mirando fijamente el mapa guía y sus ojos se mueven de vez en cuando, hasta que repentinamente se detuvo en un momento.
-Ah, ahí está.
Mai-san me ha parecido un poco más confiable a medida que ha ido avanzando el día. No salgo a comer mucho, por eso no soy muy bueno con este tipo de lugares, y me siento un poco nervioso. Mai-san nos guió hasta que llegamos, el lugar de destino era un café. El cartel al lado de la entrada dice “Feria de la fresa en progreso” en letras grandes, si miras de cerca, se ven fotografías de pasteles y parfaits, ciertamente se ven deliciosos, mientras miro a mi lado, puedo notar que Hiiragi-san también está inquieta.
Cuando entramos a la tienda, se acercó una empleada que vestía un lindo uniforme, realmente era una gran diferencia, con respecto al que usamos en nuestro trabajo de medio tiempo.
-Bienvenidos, una mesa para tres.
Cuando nos llevaron por la tienda, vi que en su mayoría estaba llena de clientas. Parece ser que todas vienen a la feria de la fresa, y había mucha gente comiendo dulces de ese sabor, tal vez porque se sentían atraídos por ellos. Siento que hay muy pocos chicos, y por eso me pongo a la defensiva, parece que soy el único hombre aquí, por eso comencé a preguntarme si estaba bien que me quedara.
Estaba sentado, pero todavía no me siento cómodo. Mai-san se rio entre dientes y sacudió los hombros, tal vez encontrando gracioso que yo estuviera tan nervioso.
-No tienes que estar tan nervioso, ¿acaso no estás acostumbrado a este tipo de lugares?
-No, no estoy acostumbrado, o más bien dicho es mi primera vez. ¿Está bien que yo, un chico esté aquí?
-Parece que las personas mayores están acostumbradas a este tipo de cosas, por eso no tienes que preocuparte en lo absoluto, está bien, nadie hará un reclamo.
Soy muy consciente de que mi disfraz es solo un papel hecho para lucir bien, básicamente está hecho para estar a la moda. Aunque es doloroso decirlo de esa forma, pero yo solo quiero mantenerme abrigado, con mi ropa de estar en mi casa, mientras me gano bajo el kotatsu.
Mai-san abre el menú colocado sobre la mesa, y lo observa con una llamativa mirada, parece ser un objeto destinado para atraer la atención de las chicas, mientras ellas van mirando las fotos que aparecen ahí.
-La última vez que vine con un amigo, comí el parfait de chocolate y estaba delicioso.
-Ciertamente, incluso mirando la foto, se ve delicioso, aunque no sea de fresa.
Hiiragi-san mira fijamente el menú, con una expresión muy seria. Mira aquí y allá, cambia de página y luego regresa a la anterior. Se ve ocupada, pero parece estar muy entretenida. Después de estar sumergida en sus pensamientos, finalmente mira hacia arriba.
-Lo he decidido, dado que es una ocasión importante, voy a pedir el parfait de fresa de edición limitada.
El parfait que señala Hiiragi-san se ve bastante grande, aunque solo es una foto de referencia. Siento que, si comiera eso, terminaría con dolor de estómago.
-¿Y tú, que has escogido Tanaka-senpai?
-Probaré el pastel de chocolate.
Mai-san parece haberse decido por el pastel de fresas de edición limitada, por lo que encargamos nuestros pedidos a la empleada. Ella parecía ocupada, pero se veía feliz de atendernos. Después que se fue, Mai-san se levanta de su asiento.
-Iré a buscar un poco de agua.
Después de decir eso, se dirigió hacia un servidor de agua, que parecía una gran botella de vidrio al revés. Vierte un poco y me la trae. ¿Qué fue eso? Fue un sorprendentemente atento, mientras dejé el menú sobre la mesa.
-¿Qué..? Parece que viste un fantasma.
-No, no pensé que Mai-san podría ser amable conmigo.
-Eso es de mala educación, sabes cuando voy a la escuela, me tratan con el cariñoso nombre Mai-chan .
-Me parece que ese nombramiento es poco convincente.
-¿A-acaso no está bien?
Como si ella también fuera consciente de ello, sus mejillas se sonrojaron ligeramente. Agarra la taza y la bebe vigorosamente hasta que termina su contenido.
-Ya se terminó, así que iré a buscar más.
Vi a Mai-san levantarse de su asiento nuevamente, al parecer es una persona muy ocupada. Tome un sorbo del agua que me trajeron para tomar un respiro.
-¡Tsu!
El sabor a frutas se esparce por mi boca, aunque no es dulce, tiene un sabor estupendo. Pensé que solo era agua, pero resulto ser una bebida muy elegante, realmente la modernidad da miedo. Hiiragi-san notó mi sorpresa, mientras inclina ligeramente su cabeza.
-¿Qué ocurre?
-Por favor, intenta beber un poco de agua.
Parecía desconcertada, pero cuando tomó un sorbo, sus ojos se abren como platos.
-Ah, tiene un sabor diferente, ¿Qué es esto?

-----
Nota del Traductor: Recordatorio que el sufijo “Chan” corresponde a un diminutivo que indica afecto.
-----

Hiiragi-san tampoco parece saberlo, agita el vaso de agua y lo mira fijamente. Tome otro trago para asegurarme, pero seguía igualmente sorprendido.
-¿Qué están haciendo ustedes dos?
Antes de darme cuenta, Mai-san había regresado. Deja la taza en la que probablemente se había servido más agua, mientras Hiiragi-san y yo nos turnamos para mirarla.
-Parece que esta agua, no es solo agua.
-Oh, ¿es eso? Esto es una tendencia reciente llamada “agua de frutas”.
-¿Qué es eso?
-Parece que, si pones una fruta en el agua y la dejas durante aproximadamente un día, empieza a emitir un sabor.
Nunca supe que existiría tal cosa, mientras daba otro sorbo de mi extraña bebida. Como la tienda tenía mucha gente, pensé que los dulces tardarían un poco más en salir, pero sorprendentemente los entregaron rápidamente. Mientras aparecía un miembro del personal con una bandeja de comida, equilibraba cada uno de ellos cuidadosamente y los coloco frente a nosotros.
-Perdón por hacerlos esperar.
Una variedad de dulces coloridos se extiende ante nuestros ojos, todos ellos son llamativos y causan un gran impacto con solo mirarlos. En particular el parfait de Hiiragi-san, que era más grande de lo que esperaba, llegando casi al mentón de la cara de ella, al verlo sus ojos se abrieron como platos.
-Guau eso es increíble.
-El parfait de Hiiragi-senpai probablemente sea especial, porque solo está disponible por un tiempo limitado. En cambio, el que pedí de chocolate la otra vez no era tan grande.
-Jeje, es abundante y se ve delicioso.
Como era de esperar no creo que pueda terminarlo todo. Toma un poco en su cuchara y rápidamente se lo lleva a su boca.
-Hmmm, esta delicioso.
Ella come feliz su comida, su rapidez es asombrosa, no tiene su dureza habitual y tiene una expresión suave y cálida. La próxima vez que sienta que está a punto de enojarse, le daré algo dulce. Bueno, no hay nada como los sobornos. Supongo que eso no era lo que quería decir, mientras todos empezamos a comer.
-Es un lugar lindo, ¿no?
-Si, a mí también me gustó.
-Me parece que es un lugar adecuado para una cita, la próxima vez que venga, definitivamente me gustaría venir con alguien que me guste.
-Sí, estoy de acuerdo.
Hiiragi-san detuvo la cuchara con la cual estaba comiendo el parfait y sonrió vagamente.
-Hiiragi-senpai, ¿hay algún lugar al que te gustaría ir con quien te gusta?
-¿E-eh, yo? Es difícil de responder, si me preguntas tan repentinamente.
Como era de esperar, no podía pensar en nada tan rápidamente, estaba tan preocupada que al parecer se hundió en un mar de pensamientos. Inmediatamente Mai-san, decide hacerle otra pregunta.
-Bueno, si no se te ocurre nada. Entonces, ¿no hay nada que quieras hacer o hacerle a alguien que te gusta?
-Oh, eso es…
Es una reacción similar a la anterior, pero supongo que hay algo en esta pregunta que tiene sentido, su cara empieza a ponerse ligeramente roja, mientras duda en decir algunas palabras.
-Definitivamente a mí también me gustaría escucharlo.
-Por supuesto, hay muchas cosas que me gustaría hacer.
Hiiragi-san me mira, ¿Qué rayos significa eso? Sigo sin entender el significado de su mirada, por eso inclino mi cabeza y baje ligeramente los hombros.
-Podría ser que me diera unas palmaditas en la cabeza.
-Oh, sí, definitivamente es agradable ser acariciada.
Mai-san también parece simpatizar con eso y asiente un poco.
-Además, si podemos tomarnos de la mano, me gustaría hacerlo.
-Bien, ¡¿algo más?!
-¿¡Algo más!?
Hiiragi-san levanta un poco la voz, baja la cabeza y sus orejas se ponen de un color rojo brillante.
-Un abrazo, y si es posible un beso…
Hiiragi-san dijo esas ultimas con una voz suave, una voz tan suave que parecía que iba a desaparecer en cualquier momento, pero definitivamente lo escuché, Mai-san también pareció oírla y las comisuras de su boca, se curvaron en una sonrisa.
-Jejeje, Hiiragi-senpai está sorprendentemente intratable.
-¡Eh, eso es algo normal! 
Hiiragi-san comenzó a comer nuevamente el parfait, tratando de disimular su vergüenza, el calor de su rostro aún no ha desaparecido y todavía queda un matiz bermellón, mientras come muchas veces el parfait, para intentar borrar su vergüenza. Mai-san parece satisfecha de haberse burlado de ella y comienza a comer su pastel, pero su tenedor se detuvo, toma un sorbo de agua y luego se vuelve hacia mí.
-Tanaka-senpai, ¿alguna vez has salido a otro lugar con la chica que te gusta, aparte de la visita de año nuevo?
-Para nada, creo que solo hemos ido a una heladería que queda camino a casa.
-Que desperdicio, ¿no?
Mai-san parece aburrida, pero no me importa escuchar sus palabras. En primer lugar, nuestra relación comenzó por un interés en común y no hacía falta que entrara en juego la familiaridad ni nada por el estilo. Poco a poco nos hicimos amigos, pero como siempre he sido una persona de interior, y recientemente me di cuenta de mis sentimientos, no quería salir.
Eso es imposible, además, definitivamente podría haber rumores sobre Saito y yo, por eso si quieres evitar que otros te vean, esa es la única opción.
-Entonces, ¿hay algún lugar al que a ustedes dos les gustaría ir?
-Y-yo también tengo curiosidad por eso.
Incluso Hiiragi-san parece haberse unido a la conversación, dejó su cuchara y empezó a escuchar con atención. Sus ojos se agrandan, y al parecer no tiene ninguna intención de ocultar su curiosidad.
-¿A dónde quieres ir?
-Mmm cualquier lugar estaría bien.
Hiiragi-san se inclina más cerca de mí, en su desesperación, reprime su vergüenza y expresa sus sentimientos.
-…A mí me gustaría ir a lugares, que suelen ir las parejas, como un acuario o un parque de diversiones.
-Supongo que en realidad te atrae algo así.
-Antes no lo encontraba particularmente atractivo, pero si es con alguien que me gusta, quisiera visitarlos.
-Eh... mmm.
Hiiragi-san baja ligeramente su cara, si la miras de cerca, podrías ver como su cuerpo tiembla levemente de un lado a otro.
-Hay lugares a los que me gustaría ir, solo para conocerlos, pero honestamente, ¿A dónde iría si estuviera con alguien que me gusta?
-¿En realidad…?
-Bueno, solo estar con la persona que me gusta me hace sentir mejor, y simplemente hablar un poco me pone muy feliz. Me da mucha vergüenza decírselo, pero sus gestos y reacciones son muy lindas.
-¿L-linda…?
-Sí, cuando se queda congelada, o cuando se sorprende o incluso cuando actúa de forma terca, se ve tan linda.
-Esa es la parte buena…
Hiiragi-san gira suavemente su rostro hacia mí, mientras envuelve su cabello con su dedo índice. Cuando le dije que con solo hablar con la persona que me gusta me haría feliz, detuvo su movimiento.
-¿Eh…?
-Por lo general, frente a otras personas, actúa de una forma diferente, pero frente a mí, hay una parte de ella que inesperadamente se siente relajada, y creo que es bueno conocer ese lado inocente, que no le muestra a nadie más, así que mientras estemos juntos, estoy satisfecho.
Al final no podía dejar de hablar y terminé diciendo muchas cosas, pero en realidad esas no son mentiras. Después que le entregué el marcapáginas reparado, cuantos más hablaba con Saito, más me atraía ella. Incluso yo estoy confundido por los cambios en mí mismo.
Cualquier expresión que haga Saito puede verse linda, incluso cuando me mira en estado de shock, con frialdad o amablemente. Creo que es una pena que no haya despertado ninguna tendencia sexual extraña.
A pesar de que pensé que había dicho demasiado, como era de esperar Mai-san estaba muy emocionada.
-Oye Tanaka-senpai, sabes estoy demasiado enamorada de ti. ¿Cuánto te gusto? Ahora que te hago esta pregunta, te sientes avergonzado, ¿no?
-Bueno, para nada, sabes creo que deberías de dudar un poco…
Incluso el rostro de Hiiragi-san se puso rojo. Sin embargo, aunque se estaba quejando, tenía la boca floja por la impresión, por eso no creo que estuviera enojada, mientras tanto decide seguir comiendo su parfait para aliviar su nerviosismo.
-Lo siento, dije todo tipo de cosas extrañas.
-N-no, está bien, entiendo cuanto te gusta esa chica Tanaka-san, aunque, por favor, sigue escuchando mis consejos.
Hiiragi-san sonrió alegremente, aunque todavía tenía su rostro un poco teñido de rojo. Como a ella no pareció importarle, seguiré hablando nuevamente para recibir consejos si tengo otra oportunidad.
