Capítulo I: Preparativos para una cita.

Pude tomar la mano de Saito, incluso ahora siento que esto fue un sueño, pero definitivamente ha ocurrido, la sensación de su mano en mi palma me dice que esto fue realidad.
Pude tomar exitosamente la mano de Saito, la persona que me gusta, y quedé satisfecho con el resultado, por ende, decidí reportarlo a la chica de mi trabajo a tiempo parcial que me había ayudado. Ella escucha todas mis historias, y dado todo lo que ha ocurrido, creo que sería una buena idea informarle.
Después de terminar mi trabajo de medio tiempo y cambiarme ropa, fui a hablar con Hiiragi-san. Ella lleva un abrigo, con sus hombros encorvados y su rostro enterrado en su bufanda, buscando escapar del frio.
-Gracias por tu arduo trabajo, Hiiragi-san.
-Gracias por tu arduo trabajo, te vez bastante emocionado, ¿no? ¿Acaso ocurrió algo bueno?
Cuando le hablé, Hiiragi-san inclina su cabeza, parece estar divirtiéndose. Su expresión parece ser un poco más brillante de su frialdad habitual, aparentemente está de un extraño buen humor. Debido a eso, me siento más cómodo hablando que de costumbre, me siento tan cómodo, que me gustaría expresar mi gratitud.
-En realidad, finalmente logré tomar la mano de la persona que me gusta, y como te he consultado, varias veces sobre muchas cosas, te estoy muy agradecido.
Espero que te haya ido bien, entonces ¿Cómo estuvo? ¿Pudieron tomarse de la mano?
Como siempre, ella me da muy buenos consejos de amor. A primera vista, no parece ser una chica interesada en esos temas, pero me hizo esas preguntas con unos ojos brillantes y una mirada curiosa.
-Que puedo decir…fueron muchas cosas.
-¿Muchas cosas…?
-Por supuesto, estaba feliz de que todo saliera bien y pudiera tomar de la mano a la persona que me gusta, pero estaba nervioso, y era consciente de eso, porque estábamos más cerca de lo habitual, por eso cuando tomé su mano, mi mente se quedó en blanco.
-¿Estabas tan consciente de ella que te pusiste tan ansioso?
Me habla con un tono burlón, mostrándome una sonrisa diabólica y traviesa que me hace sentir un poco avergonzado, mientras siento que mi cara se calienta. Como no se me ocurrió una buena manera de responder, dudé y terminé admitiendo la verdad.
-Eso es…bueno. Ah, pero recuerdo muy bien la sensación de sus manos, después de todo, son diferentes de la mías, al fin al cabo ella es una chica. Aunque tengo muchas ganas de que nos tomemos de la mano nuevamente.
-Ya veo.
Como esto sucedió hace poco, hablé de mis impresiones, mientras recordaba el momento en que nos tomamos nuestras manos, Hiiragi-san elevó un poco su voz, como si estuviera un poco incomoda, se encoge de hombros y se hizo más pequeña moviendo su cuerpo.
-En realidad, al principio solo planeaba que nos tomáramos de la mano, pero me emocioné demasiado y decidí entrelazar nuestros dedos como amantes. Pensé que había fallado, pero ella parecía feliz, así que…si hay una oportunidad, me gustaría ser más proactivo de ahora en adelante, me gustaría que volviéramos a entrelazar nuestras manos nuevamente.
-¡¡¿Quieres ser más proactivo aún?!! Como era de esperar, parece que quieres seguir avanzando más.
Parece que Hiiragi-san pensó que eso sería el final. Bueno, no creo que sea alguien proactivo con el sexo opuesto, así que probablemente no haría este tipo de cosas a menos de que sea alguien que me gustara.
Hiiragi-san parece haberse sorprendido y hace fuerte ruido, mientras sus bellos ojos se abren tras sus lentes.
-Por supuesto, la trataré de forma moderada, pero quiero que me tenga más respeto, que sea consciente de mí, por eso planeo actuar más agresivamente.
-E-estoy segura de que dijiste algo similar antes…pero ahora que se tomaron de la mano, entonces ¿Qué más planeas hacer?
Ella me mira fijamente, como si quisiera saber que estoy pensando.
-Eso es…. Aún no lo he decidido.
-Ya veo…pero luego de que hayas decidido que hacer, por favor consúltame.
-Está bien, pero ¿por qué?
-Mira, tal vez termines haciendo algo que sea incómodo para la otra persona, ¿cierto? Si Tanaka-kun intentara hacer las cosas de esa manera, ¿no sería más incómodo?, pero desde la perspectiva de una mujer, te puedo decir si se sentiría cómoda o no.
Hiiragi-san se mueve con prisa y habla rápidamente. No sé por qué estará tan ansiosa, pero debe haber una razón comprensible.
-Ah, ya veo, entonces te consultaré, cuando decida que hacer a continuación, quiero que se sienta avergonzada, si es posible me gustaría encontrar algo que la pudiera entusiasmar mucho, creo que eso sería muy bueno.
-Bueno, entiendo.
Su voz sonaba un poco nerviosa, como si se sintiera ansiosa, mientras asentía lentamente, moviendo su mirada de un lado a otro, quizás, piensa que su inocencia podría quedar expuesta nuevamente. Su rostro se sonroja ligeramente y mira hacia abajo para ocultarlo.
A medida que hablamos sobre lo que pensábamos, mientras íbamos tomados de la mano, fuimos descubriendo muchas cosas, que todavía puedo recordar. Repentinamente, recordé su imitación de un gato cuando íbamos de camino a casa.
-Ah, ahora que lo pienso, después que logramos tomarnos de la mano, nos fuimos a casa de esa forma y algo interesante ocurrió en ese momento.
-¿Acaso fue algo gracioso?
Sus adorables ojos se abren y ella inclina la cabeza con curiosidad.
Cuando íbamos de camino de regreso a casa, tomados de la mano, vimos a un gato callejero tomando una siesta, al lado del camino. Por supuesto, Saito que ama a los gatos, no perdió su oportunidad y se acercó, para después imitarlo y decir: “¡Miau!”
Saito se veía tan linda en ese momento, parecía como si estuviera intentando comunicarse seriamente con el gato.
-Bueno, había un gato, cuando íbamos de camino a casa, como a ella le gustan los gatos corrió hacia él.
-¿Entonces?
-Se inclinó frente al gato y lo miró, de repente empezó a maullar e intentó hablar con él. ¿Me pregunto si normalmente ella intenta imitar el sonido de los gatos?
-¡¿Eh?! ¡Tal vez, yo también lo haría!
Me reí recordando ese momento, Hiiragi-san parecía un poco incomoda, y respondió desesperadamente. Pensé que era algo, que solo Saito hacía, pero parece ser que a ella también le gustan los gatos. ¿Quizás es algo normal? Simplemente no lo sé.
-Oh, ¿en serio?
-¡Si, la mejor forma de comunicarse con los gatos es imitarlos!
-Ya veo.
No lo entendí del todo, pero no quise hacer más preguntas, dada la actitud desesperada de Hiiragi-san, por lo que no pude evitar asentir, impresionado por su reacción.
-¡Así es! No hay nada extraño en imitar el maullido de un gato.
No era como si me estuviera riendo para burlarme de ella, pero Hiiragi-san infló sus mejillas con insatisfacción. Parece ser que este tema, es algo innegociable para los amantes de los gatos. Me miró levemente, por eso me encogí de hombros y me disculpe diciendo: “Lo siento”.

https://res.cloudinary.com/dtkskpitc/image/upload/v1722500603/shigatsuTranslation/It-Seems/vol-4/nfy2dmsltl2cjsm7uzq3.webp

++++++++++
Por supuesto, si ella va a casa de la mano con alguien, debido a su fama, no hay forma de que no se convierta en un rumor. Entonces, incluso durante la primera visita de año nuevo, se produjo una gran conmoción, por lo que, si nos vieron tomados de la mano, inevitablemente será un gran problema.
Cuando iba a la escuela, pude oír chismes en el aula. Por supuesto, no había forma de que Kazuki no se enterara de un tema tan importante. Mientras ordenaba las cosas de mi mochila, me habló con una sonrisa divertida en su rostro.
-Corre el rumor de que Saito-san fue vista caminando a casa, tomada de la mano por un chico de nuestra escuela.
-¿Qué pasa con eso?
-¿Fuiste tú?
-No me molestes.
Como no quiero que se meta conmigo, prefiero esconder la verdad, ya que no nos ha visto directamente, no debería de saber si soy yo o no. Sin embargo, parece estar convencido por alguna razón y sus ojos brillan con orgullo.
-Tal vez como ayer se informó que había una persona sospechosa, decidieron irse juntos a casa, porque estaba preocupado, y como resultado se tomaron de la mano, ¿cierto?
-P-por qué dices eso.
No puedo evitar admitirlo, cuando mis pensamientos internos son adivinados con tanta precisión, la idea de que Kazuki pueda conocerlos me da miedo, al admitir sus palabras su sonrisa se hizo aún más grande.
-Las acciones de Minato son fáciles de entender.
-Creo que he empezado a temerte últimamente.
Que será, acaso es un acosador, pero el amor de Kazuki hacia mí es muy intenso.
-Entonces, ¿Qué vas a hacer ahora? Le has preguntado a Hiiragi-san como debes proceder con Saito-san, ¿cierto?
-¿No? En realidad, aún no me he decidido.
He pensado mucho, en qué hacer desde entonces, pero no se me ocurre nada. Es la primera vez que me enamoro de alguien y no sé cómo profundizar las relaciones de hombres y mujeres, por eso no encuentro algo que tenga sentido para mí. Al final no sé qué hacer, probablemente podríamos llevarnos bien, incluso si seguimos como estamos ahora, pero me gustaría encontrar algo diferente que hacer.
Está bien hablar con Hiiragi-san, pero últimamente he tenido que pedirle muchas veces que me escuche, por eso me siento un poco mal por ser tan limitado. Repentinamente, mis ojos se detuvieron en Kazuki que esta frente a mí.
-Oye Kazuki, tu eres popular, ¿cierto?
-Bueno, creo que soy más popular que la mayoría de la gente.
-¿Cómo se actúa con las chicas? ¿Cómo hay que comportarse frente a ellas?
Es bien sabido que Kazuki es popular, y es posible que se le ocurran buenas ideas. Su consejo, no necesariamente tendrá un efecto positivo en nuestra relación, pero definitivamente sabe más que yo, sobre cómo llevarse bien con las chicas, por lo que al menos puede ser útil. Incluso si me molesta todos los días por eso.
-Como intercambiaron información de contacto, pueden reunirse y también hablar muchas veces… más que nada ese tipo de cosas pueden hacer.
Kazuki asiente mientras habla, parece ser que logró adivinar algo, luego sonríe y me dice exactamente lo que yo estaba pensando.
-¿Te preocupa cómo proceder con tu relación con Saito-san? Si es así, hay algo que se puede hacer.
-Oh, oh, ¿tienes alguna idea?
-Pueden tener una cita, después de todo, como ya se llevan bien, deberían de salir juntos.
-Una cita… ¿eh? Sí, creo que eso puede ser una buena idea, si ese es el caso, podría recibir algún consejo de Hiiragi-san.
Sin duda es una buena idea, la única vez que hemos salido, fue para la visita de año nuevo. Aparte de ese momento, a veces podría incluir cuando nos desviamos de nuestro camino a casa. Saito también ha dicho que en realidad no ha salido con amigos, por eso espero que lo disfrute.
Además, si tenemos un día de cita, podemos hacer muchas cosas, por lo que podría ser más fácil llevarse bien. Es una perfecta oportunidad para acortar la distancia rápidamente.
Hasta ahora, había dudado un poco en tener una cita con Saito, pero como ahora nos llevamos bien, no creo que me vaya a rechazar. Además, creo que podría recibir algunos consejos de Hiiragi-san.
-¿Por qué de Hiiragi-san? ¿Acaso paso algo?
Parecía intrigado por mis palabras y me preguntó con sus ojos brillantes.
-Ah, me pidió que le avisara con antelación, la próxima vez que decida hacer algo. Dijo que yo podía intentar algo que puede incomodar a Saito. Como Hiiragi-san es una chica puede ayudarme de mejor forma a comprender sus sentimientos, de ahí yo puedo hacer algunas correcciones, por lo que me parece una buena idea.
-Ah, ya veo así son las cosas…
Entrecierra los ojos y ríe alegremente.
-Si es una buena idea, gracias por hacérmelo saber.
-No para nada, me alegro de haberte podido ayudar. Definitivamente debes hablar de esto con Hiiragi-san.
Por alguna razón, Kazuki sigue recordándome eso, asiento, aunque me siento extraño.
-Sí, es cierto, ella es la mejor persona con quien hablar, así que lo hare.
-La próxima vez, por favor, dime como se comportó Hiiragi-san cuando le consultaste.
-Bueno, está bien.
No sé por qué esta tan preocupado por el estado de Hiiragi-san, pero no hay nada que ocultar, ya que, no hay que preocuparse de eso. Decidiremos juntos mi próximo plan y pensaré detenidamente que hacer para nuestra cita.
++++++
Primero debo invitar a la persona, como he decidido que tengamos una cita, no tiene sentido pensar en ello, a menos que obtengas su consentimiento. No he decidido que hacer todavía, pero por ahora simplemente la invitaré. Mientras pensaba en eso, estaba leyendo un libro en su casa.
Desde mi lado, se oyen los sonidos de las páginas de un libro pasar, puedo ver como sus delgadas y blancas yemas, tocan las paginas, mientras la miro por el rabillo del ojo. La presencia de al lado, irrumpe mi inmersión en el mundo de los libros. Esto ha ocurrido desde que terminaron las vacaciones de invierno y comenzó el tercer trimestre, pero todavía no puedo acostumbrarme a esta sensación de cercanía. No es que no me guste, pero no puedo evitar sentirme incomodo, cuando la persona que me gusta esta tan cerca que puedo tocarla.
Además estaba tan nervioso por invitarla a salir, que no podía concentrarle en la lectura. A veces miro a Saito y luego vuelvo a mirar la primera página de mi libro. La vuelvo a mirar, pensando en invitarla a salir, pero no puedo reunir el coraje, para hacerle esa proposición, por eso volví a mirar el libro que tenía en mi mano. Este proceso lo repetí varias veces.
-… ¿Qué pasa?
Saito se vuelve hacia mi e inclina la cabeza confundida.
-… ¿Qué?
-Bueno, me has estado mirando un par de veces, además, parece que no has avanzado nada en tu libro desde hace un tiempo.
Cuando me dice eso, miro el libro que tengo en la mano. Al parecer, se ha dado cuenta de que algo anda mal en mí. Ser visto comportándome de una manera sospechosa, me da vergüenza, pero también es una oportunidad.
Doy un respiro profundo, de todas formas, tengo que invitarla, y como tengo que hacerlo, ahora es el momento. Sin embargo, de alguna manera me sentí avergonzado, por eso aparte la mirada, me rasqué la cabeza y abrí la boca.
-Oh, um, ¿te gustaría salir conmigo la próxima vez?
-¿Adónde iremos?
-Aún no he decidido donde ir…
Parece que todavía no está acostumbrada e inclina su cabeza, con sus adorables ojos todavía en blanco. Supongo que no tiene idea de por qué tendríamos que salir, sino tiene nada que hacer, siempre ha dicho que no sale con los chicos, por eso quizás, no entendió lo que intente decirle.
Me dio vergüenza y algo de miedo decirlo en voz alta, pero si no comprendió le que dije, supongo que no tengo más remedio que repetirlo.
-Por eso te pedí que tuviéramos una cita.
-¡¿Tsu?!
Saito sintió que su rostro se calentaba mientras le hablaba, y al mismo tiempo sus mejillas se pusieron ligeramente rojas, mientras sus ojos se abrieron por la sorpresa.
Me di cuenta de un vistazo, que no le agradó mi propuesta, pero esta es la primera vez que la invitaba a salir y no pude evitar decir esas palabras.
-Está bien, si no te gusta.
-¡N-no me importa! ¡Quiero ir, definitivamente iré!
Como si mis palabras la hubieran hecho entrar en pánico, acerca su rostro a mí y me responde fuertemente, con una expresión algo seria en su rostro, incluso terminó agarrándome del brazo. Puedo comprender que está feliz, por el volumen inusualmente alto de su voz. El suave aroma floral de Saito me hace cosquillas en la nariz, cuando su rostro se acercó tan repentinamente.
-Oh, está bien, entonces ¿estás libre el sábado o domingo de la próxima semana?
-Estoy libre el domingo, así que vayamos ese día.
-Bien, entonces salgamos el domingo.
-Sí, entonces domingo.
Saito saca rápidamente su teléfono inteligente y escribe sus planes. Sus mejillas están coloreadas de bermellón, mientras me observa, la forma en que me mira hacia arriba es tan linda, que no puedo evitar apartar mi rostro.
-Bueno, sería útil que no esperaras demasiado.
-No, realmente no importa donde vayamos, así que no te preocupes. Estoy segura de que será divertido.
-Oh, oh, ya veo.
Me di cuenta enseguida de que me estaba sonriendo para tranquilizarme. Pero esa sonrisa suave y alegre es demasiado deslumbrante, por eso no puedo evitar que mi corazón se acelere en mi pecho.
-¿Hay algún lugar al que quieras ir?
Abro la boca, dejando escapar el calor de la vergüenza que me invade, ahora que sé que está esperando la cita, tengo que decidir donde iremos. Lamentablemente no tengo confianza para decidir, podría decidir por mi cuenta, pero como vamos a salir juntos, quiero que Saito también se divierta.
-Ya veo…ummm
Como si no pudiera pensar en nada, Saito desvió su mirada diagonalmente hacia arriba y continuó pensando. Entonces repentinamente recordé que a ella le encantaban los gatos. En ese caso, decidí sugerir un lugar que se me ocurrió.
-Entonces, ¿Qué te parece un café para gatos?
-¡Un café para gatos! Ah… creo que es una buena idea.
Ella levanta un poco la voz ante mi sugerencia y su expresión se ilumina por un momento. Sin embargo, parece que recupera sus sentidos de inmediato y sus mejillas se ponen rojas por la vergüenza, mientras regresa a su estado habitual.
Finge estar tranquila, pero es obvio que está emocionada, aunque hace todo lo posible para ocultarlo. Frente a eso no puedo evitar sonreír ante su reacción.
-No tienes que ocultarlo, ¿de acuerdo?
-¿Acaso no es infantil actuar tan inocentemente con algo que te gusta?
-¿Estas segura? Yo…creo que te ves linda.
-L-linda… está bien, por favor detente.
Su reacción fue la misma que antes, al parecer esta avergonzada y como no quería que siguiera tocando el tema, se giró y me dijo:
-Bueno, está bien, es solo que hable con un poco de entusiasmo.
-¿Entonces podemos ir a un café para gatos? Saito te gustan los gatos, ¿cierto? La última vez que vinimos a casa juntos, mientras mirabas a un gato estabas muy feliz.
-Sí, siempre quise ir a un café para gatos, así que me gustaría ir allí. De todos modos, soy una amante de los gatos.
-Bueno, entiendo.
No hay manera de que olvide, el momento en que intentó hablar en el lenguaje felino, incluso cuando lo recuerdo ahora, su apariencia en ese momento era tan adorable que no puedo evitar sonreír.
-Tal vez si le hablas en el lenguaje felino una próxima vez, ellos te responderán.
-¡¿Qué?! ¡P-por favor olvida eso!
Cuando bromeé un poco con ella, su cara se puso roja y me respondió. Infla sus mejillas con insatisfacción, mientras me observa. Pero no da miedo en absoluto, de hecho, me da aún más ganas de molestarla, pero como no sé de qué forma responderá si hago eso, prefiero no hacer nada.
-Ahora que lo pienso, antes dijiste que tenías un gato.
-Sí, pero ya no está…
-¿No tienes fotos?
-Umm… creo que estaban en mi habitación, ¿te gustaría verlo?
-Si, por favor.
-Entonces, espera un momento.
Después de decir eso, Saito abrió la puerta cerrada y entró a su habitación. Supongo que se olvidó de cerrarla, por eso pude ver parte del interior de su pieza. Me preguntaba si debía observar, pero entonces, la curiosidad se apoderó de mí y miré su interior.
Tras observar un rato, repentinamente vi algo sobre su escritorio. Algo similar a una tabla marrón, cuando la miré más de cerca, pude comprender que era un marco de fotos. La foto mostraba a Saito, cuando era un poco más joven, y a alguien que parecía ser su madre, sin embargo, su padre no estaba en la imagen.
[…..]
Cuando vi la foto, pude notar que Saito tiene una piel clara y hermosa, igual a la de su madre. Probablemente cuando ella crezca y se haga mayor, van a terminar pareciéndose. Realmente son tan similares, que puedo hacer esa predicción.
Supongo que la razón, por la que su padre no aparece en la imagen, es que él tomó la foto. Nunca he conocido a su padre, ni escuché nada sobre él. Sin embargo, por su situación actual, supongo que tiene ver con su entorno familiar. No importa cuántas veces haya visitado la casa de Saito, nunca he sentido que hubiera la presencia de un adulto en ella, por eso creo que algo anda mal.
Sin embargo, la situación familiar de una persona no es un tema que se pueda tocar a la ligera. Por eso me guardé esos pensamientos para mí y desvié mi mirada de su habitación.
Después de un rato, los sonidos de búsqueda de los estantes cesaron, y Saito salió de la habitación cargando un grueso álbum.
-Disculpa por haberte hecho esperar, parece que estaba bastante escondido y me costó encontrarlo. ¿Qué pasa…?
-¿Hmmm? No, no es nada. Creo que el gato se llama Cocoa, ¿cierto?, parece que tu estás muy orgullosa de él, ¿podrías mostrármelo?
-Sí, eso es todo, el gato se llama Cocoa.
Cuando cambié de tema, en un intento de engañarla, los ojos de Saito se iluminaron y colocó el álbum sobre la mesa. Abre el álbum y me muestra una página con muchas fotos pegadas. Allí pude ver la transición desde que era un pequeño gato hasta que se convirtió en un adulto. En algunas fotos, aparece acostado boca abajo, en otra está inclinando la cabeza, y en otras aparece jugando con sus juguetes.
-Oye definitivamente era lindo.
-Supongo que sí, era mi amigo más querido.
-…Ya veo.
Cuando miro hacia un lado, vi el rostro de Saito con sus ojos entrecerrados, como si estuviera recordando al gato. Su sonrisa fugaz era tan hermosa, que no pude evitar admirarla, y por alguna razón mi corazón se apretó involuntariamente. Mientras avanzamos en el álbum, en sus páginas iniciales, aparentemente solo eran fotografías del gato, pero en una de ellas apareció una nueva imagen.
-Oh, ¿esa es Saito?
La foto que apareció mostraba a Saito con el gato, ahí era más joven que ahora, su cara esta sonriente y tiene los ojos muy abiertos. Su cabello negro, era el de una niña y su color era un poco más claro que ahora, pero aun así era brillante y hermoso. Parecía que había algo tranquilizador en su inocencia infantil.
-Ah, es cierto, ¿quizás es de cuando tenías alrededor de cinco años?
Una de las fotos mostraba a Saito, leyendo felizmente un libro ilustrado con su gato, Al parecer estaba intentando mostrarle un libro.
-Bueno, eso es cierto. Creo que fue en esa época cuando descubrí el placer de leer.
-Eh, supongo que siempre te han encantado los libros.
-Sí, pero creo que pierdo contra Tanaka-kun.
-No, a mí me pasó lo mismo, yo también empecé a leer libros por mi cuenta.
-¿Estás seguro?
Mientras mantenemos una conversación tan trivial, cambia a la siguiente página. Entonces aparece nuevamente Saito, sin embargo, esta vez tenía un peinado desconocido.
-Oye, veo que tú también ocupaste dos coletas.
Ese peinado se usa atando el pelo en dos moños, creando dos hermosas coletas gemelas. A su edad actual no usa coletas, por lo que ver Saito de esa forma, fue algo reconfortante. Quizás por su peinado actual, parece una chica un poco activa.
-Sí, pero ¿acaso notaste algo extraño?
-No, es solo que nunca te había visto ocupando coletas, por eso tenía un poco de curiosidad.
-Ya veo…por favor espera un momento.
-¿Eh…?
Dije eso sin pensar en nada en particular, pero ella me respondió con una voz seria y se dirigió a su habitación.
[¿Qué ha ocurrido de repente…?]
Estoy confundido, porque no entiendo por qué Saito desapareció repentinamente. Quizás haya otro álbum y fue a buscarlo. Por el momento, miro el álbum que está sobre la mesa, mientras la espero. Después de un rato, la puerta se abre y apareció ella.
-¿Eh…?
Evite dejar escapar una voz estúpida, inconscientemente deje la página del álbum que había estado viendo y escuche el sonido de la puerta cerrándose.
Su cabello que estaba suelto hace un momento atrás, ahora estaba atado con dos coletas. Su aparición fue tan inesperada, que quede sin palabras. Como permanecí en silencio, ella debió preocuparse, por eso me hizo una pregunta con una voz un poco débil, mientras me miraba.
-¿Qué ocurre?
-Ummmm, ¿Qué pasó?
-¿Eh…? A ti no te gustan las coletas, ¿no?
Cuando le pregunté a Saito porque estaba usando coletas, abrió mucho los ojos y quedó congelada. Aparentemente cuando dije que tenía un poco de curiosidad, ella interpretó que ese peinado me gustaba.
-No, realmente no quise decir eso, de esa manera, pero…bueno, eso fue todo. Aunque creo que te vez más joven y linda de lo habitual.
Ahora Saito tiene una atmosfera tranquila e inocente, en lugar de su tensión habitual, realmente las coletas no le quedaban nada mal.
Tal como era de esperar, ella es una estudiante de secundaria y tiene una atmosfera algo adulta, por lo que sus coletas me hacen reír. Especialmente porque ella transmite una sensación adulta.
No es que le queden mal, por eso cuando le respondí, sus ojos vagaron de un lado a otro y su blanco rostro se empezó a poner rojo.
-Uh, Uh…um, ¡Yo…simplemente olvídalo!

https://res.cloudinary.com/dtkskpitc/image/upload/v1722500604/shigatsuTranslation/It-Seems/vol-4/cwaapf1k8exwbslyl7zy.webp

Eso fue todo lo que dijo, presa del pánico y salió corriendo hacia su habitación. Solo pude escuchar el sonido de la puerta cerrándose, el sonido perduró por un rato y luego se terminó.
Saito regreso a la sala de estar, sus mejillas estaban ligeramente coloreadas desde hace un momento, pero ya no tiene las coletas y su cabello ha vuelto a su forma tradicional.
-Vamos, Tanaka-kun, veamos el resto del álbum.
-Oh, oye, oye sobre lo que dije antes…
-¿Acaso no quieres seguir viendo el álbum?
Cuando intenté mencionar lo que estábamos hablando antes, me respondió con un tono de voz fuerte, como si me estuviera presionando silenciosamente. Al parecer ya no quiere tocar más ese tema. Asentí y cambio la página del álbum.
+++++++
Por el momento, pude preguntarle a Saito donde quería ir y pensé en varias cosas, mientras usaba mi celular. Afortunadamente, en el mundo actual tenemos un fuerte aliado: internet. No estoy seguro, pero como mi plan para la cita está completo, decidí pedirle su opinión a Hiiragi-san.
Hiiragi-san me dijo que le avisara, cuando el plan de la cita estuviera completo, así que estoy seguro de que estará feliz de discutirlo conmigo.
Como de costumbre, hablé con ella, cuando terminó nuestro trabajo a tiempo parcial.
-Hiiragi-san, tengo algo que discutir contigo sobre lo que estuvimos hablando el otro día, ¿te parecería bien?
-…Si, no hay problema.
Ella repentinamente muestra una expresión seria y se vuelve hacia mí, como si hubiera tomado una decisión.
-En realidad, logré invitarla a salir, entonces tendremos una cita la próxima semana.
-Sí, ya veo, eso es bueno.
-Sí, estaba muy nervioso, pero valió la pena invitarla. Realmente parecía muy feliz por la invitación, porque se me acercó mucho.
-Oh, ¿realmente se veía tan feliz?
Los ojos de Hiiragi-san se abren y se queda congelada, como si estuviera un poco sorprendida, me pregunto por qué se habrá comportado de esa forma.
-Sí, bueno se inclinó cerca de mí y su cara brillaba de felicidad, por eso supongo que está deseando que llegue ese día.
-Bueno, ciertamente parece que eso es fácil de entender.
-Sí, incluso yo pude notar que ella estaba feliz.
Aparta su mirada de mí, encoge su cuerpo y mira hacia abajo por un momento. Sin embargo, aclara su garganta un poco y se vuelve hacia mi nuevamente.
-Aun así, tú también pareces bastante feliz.
-Bueno, quien no estaría feliz, si la persona que te gusta tuviera tantas ganas de salir contigo.
-Sí, tienes razón.
Realmente me hace muy feliz que la persona que amo, este deseando estar conmigo. Finalmente parece que Hiiragi-san estuvo a punto de sonreír, mientras entrecierra sus ojos tras sus lentes, como si estuviera mirando algo brillante, hasta sonrió levemente.
-Bueno, como ya hablamos de eso, ahora me gustaría que discutiéramos sobre lo que te había dicho antes, de ser más proactivo.
-¿Eh…?
-Ah, sí, bueno se me ocurrió un plan para la cita, así que me gustaría saber tu opinión al respecto.
-Sí, está bien, en primer lugar, ¿Dónde planeas ir?
-Al principio, estoy pensando simplemente en que vayamos a ver una película.
Pensé en muchas cosas, pero creo que ver una película era la mejor idea. La razón de ello es que podía usarla como tema para una conversación posterior, y sobretodo porque era una película basada en una novela que estaba leyendo en ese momento, por eso estaba interesado y ella también parecía un poco interesada, por eso estoy seguro de que lo disfrutará.
-¿Una película? Si creo que es una buena idea.
-Sí, estoy pensando en actuar proactivamente ahí.
-¡¿N-no será eso muy repentino?!
Hiiragi-san habla más fuerte de lo habitual, mientras me escucha, me pregunto si mi propuesta habrá sido muy repentina. Sin embargo, la última vez resultó bien y pensé que era una buena forma para que ella sea más consciente de mí, por eso creo que debería de actuar como en esa ocasión. Aunque estoy empezando a preocuparme por la reacción de Hiiragi-san.
-¿No?…supongo que como está oscuro, pensaba en tomarla de las manos, ocupando el reposabrazos.
-No, no, creo que está bien. Ya veo, estarán tomados de la mano desde el principio…
Murmura y su mirada continúa fluctuando de un lado a otro. Sin embargo, de repente se quedó quieta y miró hacia arriba, como si acabara de darse cuenta de algo. Parece que sus mejillas se volvieron de un ligero tono marrón.
-¿Qué ocurre?
-¡Bueno, no esperaba que simplemente la tomaras de la mano, sino que aprovecharas la oscuridad para besarla!
-¡No, no, no! ¡No haré eso! ¡¿De qué estás hablando?!
No tengo el coraje para hacer algo tan repentino, y en primer lugar, aún no somos tan cercanos. Creo que Hiiragi-san está haciendo algo extraño, por eso cuando empezó a hablar, lo negué rápidamente.
-Ah, es cierto, lo siento, cuando dije que sería proactivo, no quise decir que haría algo tan extraño.
-No, no…
Como si fuera consciente de lo que había dicho, era algo extraño, pareció avergonzada y se dio la vuelta.
Se giró por un momento y permaneció en silencio, pero luego se aclaró la garganta y seguimos hablando, al parecer, se dio cuenta de que seguía confundido, mientras se giraba para mirarme.
-Disculpa… de todos modos, creo que sería una buena idea tomarse de la mano durante la película.
-Ya veo.
-Sí, así es… no hay nadie a quien no le guste tomar la mano de la persona que ama.
Quizás porque todavía se sentía avergonzada por el comentario anterior, bajó los ojos, pareciendo un poco reacia a seguir hablando.
-Está bien, entonces primero irían al cine, ¿y que pasa después de eso?
-Cuando la película acabe de terminar, ya será alrededor del mediodía, por eso creo que deberíamos de ir a almorzar a una café, eso pensaba que deberíamos de hacer después de ver la película, por eso no creo que deba haber un gran malentendido en hablar de ello.
-Creo que eso es bueno… ¿Tal vez harán algo allí también?
-Um…sí.
He hablado antes de tomarse de la mano, porque es algo de lo que no soy tan reacio. Sin embargo, cuando se trata de otras cosas, como coquetear frente a más personas, siento un poco de vergüenza.
-Por cierto, ¿Qué planeas hacer?
-Mmm que nos alimentemos entre nosotros.
-Ummm, eso es lo que quieres decir, ¿cierto?
Movió su mirada por un momento, balanceándose de un lado a otro, y luego sus mejillas se volvieron de un ligero tono bermellón, mientras se encuentra avergonzada, me mira fijamente de nuevo.
-Sí, es un poco vergonzoso, pero si puedo hacerla sentir avergonzada, creo que lo intentaré.
-Bueno, supongo que eso está bien.
-Ya veo, en ese caso me gustaría continuar así.
Parece tener algo en mente y su voz sonaba nerviosa. Sin embargo, por ahora no parece haber ningún problema. Me sentí aliviado de que mi plan fuera aceptado.
-¿Qué harán después de comer?
-Como a ella le gustan los gatos, iremos a un café de gatos. Solo quiero que ella disfrute de ese lugar, por eso no planeo hacer nada especial. Ya conozco ese lugar por si acaso, y bueno eso es todo lo que planeo hacer.
-Ya veo, creo que es un buen plan para una cita, se ve divertido, de todos modos…Tanaka-san, ¿parece que estás acostumbrado a salir con mujeres?
Baja sus ojos por un momento, como si fuera reacia a decir algo, luego levanta la vista hacia mí, mientras me observa.
-¡De ninguna manera! Esta es mi primera vez, ¿Qué te hizo pensar eso?
-Haz hecho planes adecuados para una cita, y sorprendentemente…se ven bien pensados para esa chica.
-Ah, ya veo, simplemente busqué en internet planes para la cita y aproveche de ocupar todo lo que encontré útil.
Nunca he tenido una cita, por eso sin internet, no podría haber hecho planes adecuados para ella. Probablemente hubiera ido a una librería y con eso habría terminado todo. Bueno, supongo que eso significa, que fui capaz de idear un buen plan de cita, que fue lo suficientemente adecuado para que ella creyera en eso.
-Además, supongo que la razón por la cual soy tan activo es porque después de todo las citas son especiales.
-¿Especiales?
Sus ojos se abren con asombro e inclina su cabeza.
-Sí, cuando normalmente estamos juntos, casi nunca la considero como alguien del sexo opuesto, por eso ella confía en mí y puede permanecer a mi lado, por qué no suelo tener segundas intenciones, ya que, creo que eso sería una falta de respeto hacia ella.
-…Ya veo.
Hiiragi-san asiente con la cabeza. Después de todo, es difícil estar solo en la misma habitación con Saito y no tener el más mínimo motivo oculto. Sin embargo, mostrarlos abiertamente sería una traición a su confianza, por lo que normalmente intento no preocuparme por ello y solo me concentraba en los libros.
-Sin embargo, después de todo, de vez en cuando, quieres que la persona que te gusta, te considere como alguien del sexo opuesto, ¿cierto? Por eso estoy muy emocionado por nuestra cita, quiero que podamos hacer todas esas cosas, y también me gustaría verla algo avergonzada.
-¡E-entiendo! A veces quieres sentir, que la persona que te gusta te vea como alguien del sexo opuesto.
-Ah, sí, eso es cierto.
La voz de Hiiragi-san se hizo un poco más fuerte y comenzó a mirarme, lo que me asustó por un momento. Parece que también hay hombres que se sienten atraídos por ella, por lo que puede empatizar conmigo.
-Bueno, ya que vamos a tener una cita, creo que sería una buena idea hacer que me vea a mí como una persona del sexo opuesto. Por supuesto, si ella piensa en mí como nada más que un amigo, no haré nada. Pero parece que la otra persona también es consciente de ello.
-¿Estás seguro? Aunque creo que lo entiendo, pero por favor ten cuidado, ¿vale?
Hiiragi-san sonríe un poco confiada por alguna razón. Como no entendí el significado de su advertencia, decidí preguntarle nuevamente.
-¿Tener cuidado?
-Sí, quizás ella también podría estar pensando lo mismo, y podría actuar más proactivamente en su cita.
-…Ya veo, lo tendré en cuenta.
No puedo imaginarme a Saito actuando tan agresivamente, pero si me preguntan, claramente puede ser una posibilidad. Por alguna razón, la sonrisa diabólica de Hiiragi-san, se quedó grabada en mi mente, como si estuviera burlándose de mí.
+++++++
Al día siguiente, cuando fui a la escuela, Kazuki se me acercó como si estuviera esperando algo.
-Oye, ¿Cómo te fue con tu cita con Saito-san?
El me mira con ojos brillantes, como si estuviera esperando algo.
-Ah, logré invitarla a una cita, y ella aceptó amablemente.
-Ya veo, eso es bueno. Entonces, hablaste con Hiiragi-san sobre que harás.
-Bueno, sí, recibí muchos consejos y sugerencias.
-Oye, ¿y qué dijo?
-Que no había ningún problema con el plan para la cita.
-Oh eso es bueno.
-Parecía un poco incomoda cuando hablamos sobre las diversas cosas que planeo hacer.
Como chica, quizás se sintió incómoda, cuando tiene que escuchar cosas relacionadas sobre el coqueteo de otras personas. Kazuki asintió como si entendiera, mientras yo recordaba como Hiiragi-san parecía un poco avergonzada cuando conversábamos.
-Bueno, supongo que sí.
-Además recibí una especie de advertencia al final.
-¿Una advertencia….?
-Quizás Saito podría comportarse activamente, al igual que yo planeo hacerlo en la cita, por eso me dijo que tuviera cuidado.
-¿Eh..? ¿Hiiragi-san te dijo eso…?
Los ojos de Kazuki se abren ligeramente, como si estuviera sorprendido. Supongo que al igual que yo, no puede imaginarse a Saito actuando proactivamente.
-Ah, no creo que Saito actúe tan proactivamente.
-Bueno, eso es cierto, pero… si Hiiragi-san lo dice, supongo que es mejor estar un poco preparado.
-¿Eh..?
Kazuki parece estar divirtiéndose y la comisura de su boca se levanta ligeramente mientras sonríe.
-Bueno, si es un consejo de Hiiragi-san, lo tendré en cuenta.
-Sí, sería mejor hacer eso.
Supongo que las palabras de Hiiragi-san deben tener algún sentido, ya que hizo todo lo posible para aconsejarme, por eso debo tener en cuenta lo que me dijo.
Mientras hablaba nuevamente con Kazuki, comencé a darme cuenta de que iba a tener una cita con Saito. La razón por la que aceptó mi invitación es porque probablemente confía en mí, y porque me ve como alguien “deseable” del sexo opuesto.
Creo que entiendo la importancia de eso, por ese motivo quiero tomar la iniciativa y mostrar mi lado varonil. Por eso razón, había algo que quería tener en cuenta y pasó por mi mente, por ende, decidí preguntar al respecto.
-Oye, si voy a tener una cita, no sería mejor si me vistiera apropiadamente, ¿cierto?
-Ah, cuando dices sobre vestirte apropiadamente, te refieres a como lo haces para tu trabajo a tiempo parcial, ¿cierto? Supongo que Saito-san estaría feliz si te viera de esa forma, quizás sea una buena idea.
Después de todo, no es algo tan importante. Cuando fuimos a la visita de año nuevo, me pregunto si me gustaría vestirme con más estilo, pero en ese momento rechacé tal posibilidad, ya que, quizás ella podría descubrir que trabajo a tiempo parcial, pero incluso si se enterara ahora, puedo estar seguro de que guardará silencio, por eso, no creo que haya algún problema si voy vestido así.
-Ya veo, supongo que lo intentaré, estoy seguro de que se sorprenderá, cuando me vea con ese atuendo por primera vez.
-¿Por primera vez…? Eh, bueno estoy seguro de que se sorprenderá.
Kazuki se quedó paralizado por un momento, luego entrecerró los ojos y sonrió lentamente.
-Eso espero.
-Además si vas disfrazado, no podrán darse cuenta de que se trata de Minato a primera vista, por eso la gente de la escuela no podrá enterarse, no creo que sea tan fácil de que te descubran.
Como dice Kazuki, incluso si se extiende nuevamente el rumor, de que Saito sale con un hombre, eso no importara, porque se reducirá el riesgo de que sepan que soy yo. En ese sentido, puedo matar dos pájaros de un tiro.
-Entiendo, entonces supongo que iré con mi atuendo para mi trabajo de medio tiempo.
-Sí, me parece bien, espero que Saito-san se sorprenda, aunque es posible que no te reconozca.
-…Así es, pero si hablo con ella, estoy seguro de que podrá saber quién soy.
-Aunque tendrás que ser extremadamente cuidadoso con eso, antes de que se vean.
-Tienes razón. Aunque, creo que eventualmente se terminaría dando cuenta.
En el momento en que hablé con ella ese día, no pude evitar imaginarla observándome con su mirada fría, por eso no pude evitar dejar salir una carcajada. Quizás me estoy preocupando demasiado, aun así, si hablo con ella, probablemente terminará reconociéndome, es complicado aclarar malentendidos, pero si eso hace que la gente piense que soy genial, aunque sea un poco, haré lo mejor que pueda.
Con solo imaginar la apariencia sorprendida de Saito, estoy aún más emocionado por la cita, definitivamente espero que se sorprenda.