Capitulo II: El día de la cita.

[…Finalmente es hoy]
El sonido del reloj me despierta, cuando levanté mi pesada cabeza de la almohada y miré la hora, ya eran más de las ocho de la mañana. La hora para reunirme con Saito es la diez en punto, así que todavía tengo tiempo para hacer todos mis preparativos con calma.
Después de desayunar, comencé a arreglarme como suelo hacer cuando voy a mi trabajo a tiempo parcial. Todo lo que tuve que hacer es peinarme, recogerme el flequillo y ponerme lentillas. El resto es ropa ocasional, pero Kazuki la revisó anoche, por eso no creo que haya algún problema.
[No te pongas nervioso…]
Como confirmación final, me miré al espejo de cuerpo entero y dejé escapar un pequeño suspiro. Desde ese momento, me siento inquieto, no es que sea algo doloroso, es solo que siento mi pecho pesado. Estoy feliz y espero ver a Saito este fin de semana, pero la ansiedad y tensión continúan ardiendo en mi pecho.
¿No me veo extraño? Personalmente, creo que me veo mejor ahora, que todos los otros días, pero no sé si Saito pensará que me veo genial. Espero que al menos sea un poco consciente de esto.
Además, ¿podremos tener una buena cita? Esta es la primera vez que la invito a salir, y por supuesto, nunca he salido solo con una chica. Aunque investigué mucho en internet e hice preparativos, no hay garantía de que ella vaya a disfrutar y la ansiedad continúa creciendo en mi corazón. No importa cuántas veces respire profundamente, mi ansiedad no desaparece.
[Bueno, está bien. Vámonos…]
Cuando miré la hora, ya eran más de las 09:30. Cuanto más lo pienso, más me duele el corazón, pero ya no tiene sentido preocuparse por eso. Lo único que puedo hacer es intentarlo. Respiré hondo y me dirigí hacia el lugar de encuentro frente a la estación.
++++++++++
Llego a la entrada de la plaza, frente a la estación y veo la hora en el reloj que llevo en la muñeca. La manecilla señala las 09:50. Por ahora ya no llegué tarde, por lo que puedo respirar aliviado. Después de todo, llegar tarde a nuestra primera cita está estrictamente prohibido, por eso, era algo que no podía ocurrir.
Todavía falta un poco de tiempo para la hora acordada, por ahora esperaré aquí. Con ese pensamiento en mente, ingresé a la plaza y vi a Saito sentada en un banco al fondo.
[Eh….]
Me quedé sin aliento. Estaba tan cautivado por su ternura, que destacaba del frio paisaje blanco a su alrededor, que me quedé sin palabras por un momento.
Saito estaba vestida a la moda y se veía tan linda, que se podía ver incluso desde lejos. Lleva una falda larga fina de color marrón hecha de tela satinada, algo que no es muy común, con un suéter tejido a punto marrón encima, sobre eso, lleva una chaqueta hecha de una tela esponjosa. 
Todo ese conjunto le sienta muy bien y su aspecto arreglado, cautiva mi mirada y me siento incapaz de apartar mis ojos de ella. Además, en la escuela usa el cabello suelto, pero hoy lleva el cabello negro amarrado hasta la mitad, con un adorno dorado que brilla. 
Ahora debo hablarle, por eso moví lentamente mis piernas, que se habían congelado involuntariamente, mientras la admiraba y me dirigí hacia ella.
Cuando me acerqué a Saito, vi que sostenía una lata de algún tipo de bebida caliente con ambas manos, mientras daba sorbos. A medida que me acercaba más, pude ver cosas que antes no había visto, debido a que estaba medio levantada, vi unos aretes de flores, con un color rosa pálido que colgaban de sus orejas, que generalmente estaban ocultas.
También está usando un maquillaje diferente al habitual, ya que su lápiz labial es ligeramente rojo y el brillo de sus labios le da un aspecto sexy. Aunque emite un aura limpio y ordenado, también tiene un cierto encanto, y a medida que me acerco, noto más cosas diferentes a lo habitual, mientras siento que mi tensión aumenta.
[¿Debería hablarle…?]
Cuando miré a su alrededor, muchas personas que pasaban la miraban. Con su sola presencia llamaba la atención de los transeúntes, sin embargo, ella no parecía particularmente molesta por su atención y continuó jugando con su teléfono inteligente con expresión indiferente. Por un momento, dudé en hablar a Saito, quien se veía tan hermosa, que claramente era como un luz deslumbrante brillando en la oscuridad.
Cuando llegue a su lado, sumergido en mis pensamientos, repentinamente ella noto mis pasos y sus hermosos y adorables ojos se encontraron con los míos.
-Eh…
-¡¡Eh, Tanaka-kun!!
En el momento en que nuestros ojos se encontraron, la expresión de Saito se relajó ligeramente, y luego sus ojos se abrieron y se quedó congelada.
-Ah, ah, ¿Cómo sabias que era yo?
Como mi disfraz era perfecto e Ichinose también opinaba lo mismo, pensé que ella no se daría cuenta. Por eso esperaba una reacción más cautelosa, pero Saito levantó su vista, para ver porque estaba tan impresionado.
-Um… ¿Ocurre algo malo? ¿Por qué me miras de esa forma?
-No…por si acaso, como íbamos a salir juntos, decidí vestirme apropiadamente. Además, como Saito mencionó que debería lucir mejor durante nuestra visita al templo…
-Oh, esa vez, ¿todavía te acuerdas de eso?
-Hmm, bueno, ¿quizás me veo raro?
-No, nada de eso, es solo que me sorprendiste.
-Ya veo, eso es genial.
Dejo escapar un suspiro de alivio.
-Por cierto, ¿Cómo supiste que era yo?
-¿Eh…?
-No, porque me veo bastante diferente de como luzco normalmente, ¿no? Además, como no llevo mi peinado normal ni gafas, definitivamente esperaba que desconfiaras de mí cuando nos encontráramos, porque podrás pensar que era otra persona, por eso, ¿Cómo supiste que era yo?
-Eh, eh, eso es…
Rápidamente mueve su mirada de un lado a otro, apretando fuertemente la lata que tiene en sus manos.
-Oh, bueno, comparto con Tanaka-kun a diario, por eso puedo notar fácilmente cambios como ese.
-¿Estás segura de eso?
-Sí, como era de esperar, ya que nos vemos todos los días, normalmente me daré cuenta de eso.
-Ya veo, bueno me alegra que hayas sabido que era yo, ya que me ahorré la molestia de darte explicaciones.
No me molestó en lo más mínimo, supongo que no es de extrañar, que supiera que era yo, ya que nos vemos casi todos los días. Además, ella sabía que yo vendría hoy, quizás eso fue un factor que influyó en eso.
Bueno, fue un poco diferente a lo que esperaba, pero puedo decir con seguridad que logré sorprenderla un poco. Creo que siento una sensación de plenitud que llena mi corazón.
-Perdón, por hacerte esperar.
-No, es solo que llegué temprano, así que no te preocupes.
En primer lugar, creo que debo felicitarla por su ropa, eso es lo que leí en internet, por eso quiero ponerlo en práctica de inmediato. ¿Pero cómo debería de hacerlo?
-Hmmm… te vez bastante a la moda hoy, ¿no?
-Eso es…porque voy a salir con Tanaka-kun, ¿acaso es algo extraño?
Ella me mira y sus ojos parpadean con un poco de ansiedad.
-Nada de eso… creo que te ves linda, te queda muy bien.
-Ya veo.
Se veía tan linda que me llamó la atención, cuando la vi por primera vez. Aunque estaba un poco avergonzada respondió seriamente, mientras sus mejillas se pusieron un poco rojas y su boca se aflojó.
-¿Eh…?
Es linda incluso cuando actúa con normalidad, pero cuando usa maquillaje, esa ternura se vuelve peligrosa. Cuanto más cerca de ella, más puedo experimentarlo. Es una combinación entre la ternura apropiada para su edad y una cierta sensualidad que la hace lucir extremadamente sexy, lo que me confunde. Estoy tan nervioso, que no puedo pensar correctamente, por eso no pude mirarla más, y le di la espalda para escapar de ella.
-Está bien, entonces vámonos.
Intento alejarme rápidamente, sin embargo, alguien me agarra de la manga y me dice: “Oh, um, por favor espera” y me detuvo.
-…¿Qué ocurre…?
-Olvidé mencionar algo…por favor, déjame acercarme a tu oído.

https://res.cloudinary.com/dtkskpitc/image/upload/v1722500604/shigatsuTranslation/It-Seems/vol-4/lrs3crstpqz4uumkdkrf.webp

Como Saito me pidió que lo hiciera, doble mis rodillas y bajando mis orejas a su nivel. Ella envuelve su boca con sus manos y se acerca a mi oído como si fuera a emitir un sonido.
-…Tanaka-kun también se ve genial.
Y dice unas palabras susurrando suavemente, un dulce entumecimiento recorre mi espalda. El shock fue tan grande, que dejé salir un jadeo y mis mejillas al instante se sienten cálidas. Incapaz de resistirme, me alejo un paso de ella y me giro para mirarla.
Saito tiene una gran sonrisa. Su sonrisa se ve algo madura en su rostro y coloca sus delgados y blancos dedos cerca de sus labios rojos.
-Está bien, vamos.
Satisfecha, me da la espalda y comienza a avanzar delante de mí. En mi espalda el calor aún no se ha enfriado, mientras recordaba lo que dijo Hiiragi-san.
[----Ah, tal como dijo Hiiragi-san, parece ser que Saito hoy actuará más proactivamente…]
-¿Qué ocurre…?
Mire a Saito, que había comenzado a caminar delante mío algo aturdido.
-…No es nada.
-¿En serio? Tu cara esta roja.
Supongo que me hizo esa pregunta a propósito, puedo ver eso en sus ojos entrecerrados burlonamente. Dejo salir unas palabras, pero no puedo ocultar mis emociones, por supuesto, podría decir que estoy avergonzado por lo que me dijo Saito, pero prefiero mirarla hacia otro lado para engañarla.
-Es solo tu imaginación.
-Fufufu, ya veo, bueno lo dejaré así.
Sin embargo, ella parece estar divirtiéndose y mira hacia adelante con una sonrisa de satisfacción.
-Entonces, Tanaka-kun, ¿A dónde vamos primero?
-Oh, pensé que podríamos ir a ver una película, ¿te parece bien?
-Si, por cierto, ¿Cuál podría ser?
-Si vamos allí y vemos que alguna más parece interesante, podríamos cambiarla, pero por el momento el plan es ir a ver una película romántica.
-Ya veo. ¡Esa película! Estoy segura de que el libro original también se está vendiendo muy bien.
Al parecer, como esperaba, Saito también estaba interesada. Le brillan los ojos y deja escapar una sonrisa de felicidad. Bueno no hay duda de que la película es conocida porque ha recibido buenas críticas.
-Sí, eso es todo, puede ser un panorama algo normal, pero tenía curiosidad.
-Ya veo, Tanaka-kun también se preocupa por este tipo de temas.
Abro mucho los ojos, un poco sorprendido.
-¿Es realmente tan sorprendente…?
-Ah, no, solo tenía una vaga impresión de ti, por eso pensaba que eras el tipo de persona que solo estaba interesado en las cosas que te gustan.
-Oh, ese suele ser el caso. No sé mucho sobre este tipo de tendencias y ni mucho menos sobre ese tipo de cosas, sin embargo, esta vez estaba relacionado con un libro…
-Ya veo, entonces, realmente eso era lo que querías decir. Realmente te gustan los libros, ¿no?
Dice esas palabras y sonríe, su voz sonaba algo exasperada, pero cuando la miré por el rabillo del ojo, vi que estaba entrecerrando los ojos, como si tuviera compasión de mí. Sintiéndome avergonzado, volví mi mirada hacia el frente.
-¿Acaso eso es malo?
-No, solo pensé que era algo típico de ti, aunque al Tanaka-kun que no le gustan los libros, también es lindo.
-No me siento feliz, cuando la gente me llama lindo.
-Ya, solo te estaba dando un cumplido.
Aunque soy un hombre, de ninguna manera me sentiría feliz si alguien me llamara lindo. ¿Saito estará insatisfecha con mi respuesta? Cuando la miré pude ver que estaba haciendo un puchero con sus labios.
-Entonces, ¿Cuándo empieza la película?
-Estoy seguro de que es a partir de las once.
-Ya veo, parece que tenemos mucho tiempo, entonces tomémonos las cosas con calma.
Dijo felizmente, mientras ondeaba su falda. Saito se encuentra con un inusual buen humor y yo también.
Como dijimos, caminamos lenta y silenciosamente. No somos del tipo de personas que hablan mucho entre sí, así que hay ocasiones en las que realmente no hablamos y se produce un silencio, pero curiosamente no es incómodo. No me siento ansioso por tener que sacar un tema a colación y me siento tranquilo compartiendo con Saito.
Cuando miré a mi lado, estaba sonriendo con sus ojos entrecerrados ligeramente y su boca suavemente relajada, a diferencia de su habitual rostro inexpresivo. Cuando la veo, me alegra ver que está disfrutando este momento.
-Parece que estas muy entretenida.
-¿Estás seguro?
-Oh, sí, bueno estas sonriendo, además tu expresión es más relajada de lo habitual.
-… ¿Si…?
Ella se detiene y se queda congelada por un momento, con la boca abierta. Sin embargo, como si entendiera el significado de mis palabras, su rostro gradualmente comienza a ponerse rojo.
Al parecer todavía no era consciente de mis palabras, por eso sus ojos se mueven rápidamente, quizás está molesta o solo se siente avergonzada, por lo que cubre sus mejillas sonrojadas con ambas manos.
Todavía parece confundida y logra decir algunas palabras: “Uh, um, um…” con voz ronca. Justo cuando parece que nuestros ojos se van a encontrar, dirige su mirada inmediatamente hacia abajo.
Nunca esperé sentir tanto pánico. Si ella se pone nerviosa, significa que terminara enfadada, como resultado intenté decir una palabras, pero dije algo extraño.
-Eh, ah, no, no lo dije con mala intención, ¿sabes? Creo eso es lindo.
Parece avergonzada, pero se ve linda cuando sonríe, así que no hay necesidad de preocuparse. Eso es lo que pretendía transmitir, sin embargo, Saito levanta la voz con un tono indiferente.
-¡¡¡Oh, linda…!!!
-¡¡Oh, no, no!! Es solo que no hay ninguna diferencia, solo quería transmitirte que parece ser que te estas divirtiendo y creo eso bueno.
-Ah, eso es lo que quieres decir.
Estaba tan nervioso que dejé salir mis verdaderos sentimientos, intenté corregirlo, pero Saito parecía aún más avergonzada y mira hacia abajo. Pude ver su rostro asomando entre sus dedos, mientras su cara está más roja que antes. También noté que su piel, que originalmente es blanca como porcelana, se había puesto de un color rosa pálido hasta el cuello.
Al final terminé haciéndolo…al ver su comportamiento, perdí la compostura y dije algo extraño. Dejé escapar un pequeño suspiro, mientras veía a Saito sonrojarse y mirar hacia abajo.
Miré hacia abajo nuevamente por un momento, pero su rostro que estaba rojo brillante pareció calmarse y ese enrojecimiento se desvaneció gradualmente, cuando su color volvió a ser de un tono cereza claro, finalmente miró hacia arriba.
-Lo siento, viste un lado feo de mí.
-No, bueno, eso también fue lindo, así que está bien.
-Bueno ya es suficiente.
Es cierto que Saito se veía linda, cuando su cara estaba teñida de un rojo brillante, mientras miraba hacia abajo. Entonces cuando lo negué, queriendo decir que no era desagradable, su voz se hizo un poco más fuerte, y asintió con la cabeza diciendo suavemente: “Oh, oh”
Finalmente se aclaró la garganta y pudimos continuar con nuestra conversación.
-Nunca esperé que tu expresión pudiera estar tan relajada, pensé que tendrías un mirada un tanto diferente.
-Bueno, puedo decir que realmente te estas divirtiendo.
-La razón por la que me estoy divirtiendo es porque voy a salir con Tanaka-kun.
-¿Estás segura?
-Sí, para empezar, no salgo mucho y es por eso que espero con ansias salir, pero creo que es porque somos amigos cercanos. Aunque esta es la primera vez que salgo con Tanaka-kun, quien es muy amigable, supongo que ese es el principal motivo.
Entrecierra sus ojos y sonríe pacíficamente, su expresión expresaba mucha gentilidad y con solo verla, pude comprender que sus palabras no eran mentiras y me sentí aliviado.
-Ya veo, eso suena genial.
-Estoy deseando ver lo que está por venir.
Como me miró con ojos expectantes, no supe que hacer y me encogí de hombros. Después de eso nos dirigimos al cine en un ambiente tranquilo, hablando sobre libros y otras cosas, mientras teníamos esa conversación, seguí mirando las manos de Saito. He decidido que le tomaré la mano mientras estemos viendo la película, pero todavía me pongo nervioso de hacerlo. No es fácil acostumbrarse a este tipo de cosas, sigo pensando en eso, pensando en cómo deberíamos de tomarnos de la mano.
Después de caminar un rato, llegamos bien al cine y entramos. Hacía calor dentro y mi helada piel se fue envolviendo gradualmente por la calidez.
-¡Vaya, hay una gran variedad de películas!
Tan pronto como entramos al cine, vimos carteles de películas que se proyectaban. Saito se apuró hacia ese lugar y comenzó a mirarlos con interés.
-¿Viste algo interesante?
Además de la película que me interesaba, había una variedad de tipos como acción, ciencia ficción y de misterio. Me quedé mirando fijamente preguntándome si estaba bien con esto.
-No, esta vez me gustaría ver la película romántica que me recomendó Tanaka-kun.
-¿Estás segura? También puedes elegir otra cosa.
-No, personalmente, esta es la que me interesa. Y…
-¿Y…?
Está reuniendo sus palabras, como si fuera algo un poco difícil de decir, así que le pregunto nuevamente. Su rostro se tiñó de un ligero color bermellón, sonrió y dijo susurrando.
-Después de todo, cuando es una cita, todo se trata de películas románticas. Deseo que esta sea una cita especial con Tanaka-kun, eso es todo.
-Ya veo.
Cuando dijo esas palabras tenía una sonrisa, que era como si las flores bailaran suavemente, lo que me hizo pensar en su comentario. Se siente extraño cuando ella menciona que es una cita, me hace sentir avergonzado, mientras mi cara se calienta ligeramente, noté los aretes brillantes que colgaban en sus orejas.
Compré los boletos y unas bebidas, mientras esperaba que fuera la hora entrar, Saito mira el boleto una y otra vez. Después de mucho rato, se anunció el momento de entrar, en ese instante la gente se apresuró hacia la entrada, tras un rato ingresamos y nos sentamos en los asientos que habíamos comprado.
Después de un tiempo, comienza a oscurecer y la pantalla se volvió brillante, en ese momento bajé mi mirada hacia su mano, prestando atención al perfil de Saito, que reflejaba el brillo de la pantalla.
Saito estaba a mi lado izquierdo, a unos diez centímetros de distancia. Su mano derecha descansa sobre el respaldo, dejando ver un brazalete.
Tragué saliva y extendí mi mano lentamente, poco a poco me voy acercando a su mano, lo suficiente para poder tocarla, respiro profundamente y toco suavemente su mano con la mía.
[…..]
En el momento en que la toqué, su cuerpo tembló levemente. Cuando miré a mi lado para ver qué estaba pasando, Saito también me estaba mirando con sus bellos ojos, hasta que nuestras miradas se encontraron. Sus ojos eran los únicos que reflejaban la luz de la pantalla de varias maneras, haciéndolos lucir increíblemente coloridos y brillantes. Ella baja su cara y mira hacia otro lado, luego entrelazó sus delgados dedos con mi mano.
Sus manos están cálidas y cuando nuestras palmas se juntan puedo sentir su calor, si la aprieto con fuerza, ella me responderá con un leve apretón. Nuestras interacciones son tan simples como satisfactorias y entrañables. Mientras saboreaba mi alegría, escuché una dulce voz que me hacía cosquillas en los oídos.
-¿Querías que nos tomáramos de la mano?
-Eh, ah, no, bueno…
Como era de esperar, es realmente vergonzoso cuando te hacen esa pregunta, por eso no pude responder nada, solo puedo decir una serie de sonidos ambiguos. Sin embargo, parece que lo que estaba tratando de decir se entendió, y la boca de Saito se aflojo de deleite mientras soltaba una risita.
Parece que ella se ha aprovechado totalmente, esa expresión burlona me hace sentir un poco molesto, para intentar vengarme, le pregunte nuevamente.
-¿Qué ocurre…?
A juzgar por las reacciones de Saito hasta el momento, no debe estar acostumbrada a este tipo de cosas. Visto de otra forma cuando ella “ataca” parece tener mucho tiempo, pero por otro lado cuando yo lo hago, ella siempre se pone tímida. Si ese es el caso, estoy seguro de que mi cara, se pondrá roja nuevamente. Intento hacerla tomar conciencia de mí, eso es lo que pensaba, pero su reacción fue inesperada.
-Pensé que solo era yo, quien quería que nos tomáramos de la mano de esta forma. Por eso me emocionó mucho cuando lo hicimos en la sala del cine.
-Ah, claro…
Probablemente Saito se estaba sonrojando ligeramente, pero su expresión relajada no cambio. Al contrario, me mostró nuestras manos unidas, que me hicieron consciente de ella.
[¿Por qué tiene tanto margen de maniobra…?]
Esperé a que comenzara la película, dejando que una calidez invadiera mi cara.
Cuando la película comenzó a reproducirse, desvié mi atención de nuestras manos conectadas y me concentré en la pantalla. Pero ese calor en mi mano interrumpe mi concentración, respiro suavemente y sigo mirando hacia adelante mientras organizo mis pensamientos.
La película era una historia de amor entre amigos de la infancia. Dos personas, un hombre y una mujer que están unidos desde hace mucho tiempo, van al instituto y poco a poco se van volviendo más conscientes el uno del otro. A medida que superan diversos acontecimientos y problemas, sus sentimientos crecen cada vez más y más, mientras ese proceso se describe cuidadosamente.

https://res.cloudinary.com/dtkskpitc/image/upload/v1722500606/shigatsuTranslation/It-Seems/vol-4/v65kojpft4wczkp9rlnn.webp

Durante la película de vez en cuando miraba a Saito, ella observaba con interés y los colores brillantes de la pantalla se reflejaban en sus hermosos y encantadores ojos, haciendo que parezcan joyas. Incluso sus labios brillantes se veían sexys, dándole un aspecto algo sensacional. No pude evitar tragar un poco de saliva, ante lo extrañamente sexy que se veía.
Además, cuando ella se emociona, mientras ve la película, tal vez por el nerviosismo o miedo, pone fuerza en su mano, apretando la mía, haciendo que mi corazón de un vuelco. Me pregunto si eso será algo intencional, será un ataque sorpresa, pero realmente quiero que esto se detenga.
Mientras experimentamos estas emociones, la historia avanza gradualmente hacia su etapa final.
[Tengo miedo de confesar mis sentimientos, porque siento que eso podría arruinar nuestra relación actual]
La escena final de la historia, donde todo lo que deben hacer ahora, es confesar sus sentimientos mutuos el uno al otro. Una vez que la relación ha avanzado hasta ese punto, comienza el monologo de la protagonista. Esas palabras traspasaron profundamente mi corazón.
Realmente podría simpatizar con sus pensamientos.
Avanzar en una relación significa cambiar su estado actual, y lo que ha cambiado jamás vuelve a su estado original, no importa lo importante que haya sido.
Por eso, aunque la amo, tengo miedo de seguir avanzando en nuestra relación, todavía no estoy listo para eso.
Mientras sigamos siendo buenos amigos, podremos mantener esta cómoda relación. Sin embargo, incluso si empezáramos a salir, nuestra amistad nuca volvería. Ella sigue siendo una amiga importante para mí, que no estoy preparado para perder.
Aunque yo también soy un adolescente y deseo tener una novia, es más como una simple curiosidad, y no me gustaría usar a Saito para satisfacer ese deseo. Si estamos en una relación, puede llegar un momento en que ésta termine. Cuando pensaba de esa manera, no podía dar el primer paso para avanzar con nuestro vinculo.
[Me pregunto qué pensara Saito…]
Mire el perfil de Saito, para ver que estaba pensando.
Saito confía mucho en mí, me muestra todo tipo de expresiones, incluso se burla de mí y me permite tocarla, con todo eso, estoy seguro de que le agrado a ella, definitivamente puedo decir eso, aunque sería vergonzoso si esto fuera solo una cuestión de vanidad…
Un poco más, solo quiero que estemos así un poco más.
Si estás saliendo con alguien, siempre hay un impulso de seguir hacia adelante, incluso si eso significa perder tu relación actual. Creo que puedo juntar esa determinación y me confesaré cuando llegue ese momento. Eso es lo que decidí.
Al final, la película terminó, cuando el hombre finalmente reunió el coraje para confesar sus sentimientos y pudo tener éxito. Tras ver el final me sentí aliviado por ese desenlace feliz, lo que me llenó de alegría.
-Realmente fue muy interesante.
-Así es, creo que pude sentir empatía con ellos en muchos momentos.
-Yo también, especialmente con la protagonista, hay tantas cosas de ella con las que puedo empatizar, por eso la observé con gran expectación.
Saito también estaba inmersa en la película, tenía una expresión de éxtasis en su rostro, mientras decía unas palabras con un tono de voz suave. Realmente me pude dar cuenta de que se estaba divirtiendo.
-Ciertamente, Saito se tomó muy en serio la película.
-¿Eh…? ¿Lo viste…?
Las mejillas de Saito se ponen ligeramente rojas y abre mucho los ojos, pensé que también se veía linda de esa forma, pero decidí decir unas palabras para continuar nuestra conversación.
-Solo un poquito, estaba mirando la pantalla y pude ver que estabas concentrada.
-Sí, la historia en sí era sencilla, por eso pude empatizar más fácilmente con la protagonista. Antes de darme cuenta, sentí que estaba viendo la película bajo los mismos sentimientos que ella.
-Vaya, si te gustó tanto, valió la pena venir a verla. ¿Con qué momento te identificaste más?
-Hmmm, es difícil pensar en solamente uno.
Coloca sus finos dedos en su barbilla y mientras está pensando. Mantuvo esa posición por un momento, hasta que finalmente dijo unas palabras.
-…Si, el momento antes de la confesión.
-¿…antes de la confesión?
-Sí, el monologo donde la protagonista dice: “Tengo miedo de confesar mis sentimientos, porque siento que nuestra relación actual se arruinará”, creo que me sentí identificada con eso.
-Oh, ¿por qué ese momento?
-Sí, porque tengo miedo de perder lo único que me importa…
Mientras hablaba, su voz desaparecía ligeramente, como si estuviera siendo consumida por la oscuridad.
Mientras me preguntaba qué decir, Saito levantó la vista. Su expresión sombría que tenía cuando miró hacia abajo, había desaparecido.
-Sin embargo, la última parte fue genial. La forma en que valientemente decide dar un paso adelante es típica de un personaje principal, por eso no pude evitar enamorarme de él.
-Sí, eso estuvo genial.
La oscuridad que apareció por un momento en su rostro había desaparecido por completo, y ella sonríe felizmente e intercambia palabras conmigo. Ciertamente es varonil y genial confesar abiertamente tus sentimientos de una forma tan honesta. Si tuviera la oportunidad, también me gustaría hacerlo de esa forma.
Salimos del cine comentando nuestras impresiones sobre otras escenas.
A la salida, una brisa fría acaricia mi piel. La diferencia de temperatura entre el interior y el exterior hace que mi cuerpo tiemble. Saito a mi lado, pareció sentir lo mismo, mientras su cuerpo temblaba ligeramente y sus hombros se encogían.
-Hace frio afuera.
-Así es, especialmente porque dentro del cine estaba cálido.
-Sí, apurémonos y vayamos a comer, ¿ya has decidido donde iremos a comer?
-Oh, he hecho una reserva en un restaurante de panqueques, parece ser bastante famoso.
-Ya veo, estoy deseando que lleguemos ahí.
Cuando digo eso, el rostro de Saito se ilumina y sonríe.
He estado pensando esto desde que la vi comiendo helado y pastel, pero aparentemente Saito tiene un gran apetito por los dulces, parece que le gustan. Por eso creo que valió la pena el esfuerzo de haber encontrado este local. Asiento interiormente ante la satisfactoria reacción de Saito.
-Por favor, espéralo con ansias.
-¿Tal vez sea una tienda de panqueques que abrió hace aproximadamente un año, cerca de la estación?
-Sí, ahí está.
-He probado los dulces de ahí una vez antes y estaban realmente deliciosos. No puedo creer que podré comerlos otra vez jejeje, estoy deseando que lleguemos.
-Ya veo, como los panqueques son bastante populares, me preocupaba un poco que fueran populares, porque a la gente le recordaba a los hot cakes caseros. Pero como los disfrutaste anteriormente, creo que sería bueno si pudiéramos echarle un vistazo.
-¿De qué estás hablando? Los panqueques comunes y estos panqueques son algo completamente diferente.
-Oh, oh…
Parece haber quedado desconcertada por mis palabras y me mira fijamente con una expresión seria. Mientras se gira hacia mí y me observa con sus hermosos ojos claros.
-¿Estás bien? Los panqueques de esa tienda son un dulce que encantaría a todas las mujeres japonesas. De hecho, no es exagerado decir, que son amados no solo por las mujeres, sino también por hombres y mujeres de todas las edades, porque son algo completamente diferente a los panqueques hechos en casa.
-Ya estoy deseando que lleguemos.
Me estremezco frente a Saito que habla apasionadamente. Al parecer, esa tienda de panqueques era su favorita, creo que nunca la había visto hablando tanto excepto cuando lee. Supongo que entonces valió la pena haberla invitado aquí.
Cuando rápidamente sacudí la cabeza, Saito dijo:
-Sí, a Tanaka-kun definitivamente le gustará este lugar.
Encogí mi cuello para protegerme del frio, mientras nos dirigíamos a nuestro destino, una tienda de panqueques. En el camino hablamos de los ricos que eran los panqueques del restaurante al que íbamos, hasta que llegamos al local.
-Ah, hemos llegado.
-Así es.
Saito hablaba con tanto entusiasmo y se veía tan linda que me gustaría observarla por siempre, pero cuando llegamos a la tienda nuestra conversación se detuvo. Abrí la puerta y entramos, mientras se escucha el sonido de una campana.
El interior es oscuro y tiene un ambiente algo chic, con una atmosfera tranquila y silenciosa. Fuimos guiados por un miembro del personal, mientras me sentaba al frente de Saito en nuestra mesa. El empleado que nos atiende nos entrega el menú y se va.
-Es mi primera vez aquí, pero el ambiente es tan agradable, que creo que podría leer un libro.
-Exactamente, pero ¿por qué todos tus estándares se basan en libros?
Saito sonríe, como si estuviera algo desconcertada. Sin embargo, pareció empatizar conmigo y dijo: No, no es que no lo pueda entender” y yo añadí: “Así es.”
Abro el menú que esta sobre la mesa y lo miro. No se parece al menú que vi cuando lo busqué en internet, al parecer está más ordenado.
-¿Qué comiste la última vez que viniste?
-Este, es el más popular, está cubierto con helado de vainilla y rociado con almíbar, sin embargo, no es tan dulce y es delicioso.
-Estoy seguro de que se ve delicioso.
La imagen que Saito señaló tenía tres panqueques blancos alineados, cubiertos con helado de vainilla y un almíbar dorado que parecía espeso y dulce. Al ver las fotos, que tenían un aspecto delicioso, se abrió mi apetito y sentí mi boca salivar.
Saito estaba mirando el otro menú, sus ojos brillaban mientras movía lentamente su cara. Quizás porque los postres se veían tan atractivos, tenía sus ojos pegados al menú y la boca abierta.
-¿Cuál vas a elegir Saito?
-Cierto…ahora mismo estoy debatiéndome entre este y aquel.
Cuando me dijo eso, me señalo dos tipos de panqueques, uno de matcha y otro de fresa que se encontraba por un tiempo limitado. Ambos se ven deliciosos, por lo que es comprensible que esté tan indecisa.
Sin embargo, lo que me llamó más la atención fue que ambos se encontraban por un tiempo limitado. Si no mal recuerdo, la última vez que pasamos por una heladería, también compró algo que estaba con esa promoción.
-¿A Saito le gustan las promociones por tiempo limitado?
-Sí, ¿acaso eso es algo malo?
Como si pensara, que yo creía que era una persona simple, se sonrojó levemente y me observo con una mirada un tanto intimidante.
-No, realmente no me importa, no creo que, a ti te moleste ese tipo de cosas.
-Como solo son por tiempo limitado, si no lo pruebas ahora, es posible que no puedas comerlo en otra oportunidad.
Ha caído justo en la estrategia de ventas de la tienda, realmente fue algo sorprendentemente simple.
-Bueno, entonces, ¿Por qué no pedir la oferta de tiempo limitado? Yo ordenaré el de matcha.
-¿Estás seguro?
-Me gusta el sabor de matcha, y también me interesa probar los panqueques de fresa.
De hecho, me gusta el matcha y creo los de fresa también van a estar deliciosos. Pero el objetivo principal es tener una excusa, para poder darle de comer a ella. Satisfecho porque el plan avanzaba sin problemas, llame al dependiente de la tienda y realizamos nuestro pedido.
Después de esperar un rato, llegaron dos panqueques que emanaban un dulce olor. Se veían esponjosos cuando los colocaron en la mesa, mientras su olor me hacía cosquillas en la nariz.
-Vaya, se ven tan deliciosos.
Dijo Saito, mientras sus ojos brillan inusualmente. Tiene una mirada linda e inocente en su rostro, como si estuviera llena de ansiedad y no pudiera esperar.
No pude evitar sonreír, ante la diferencia con su habitual atmosfera indiferente.
-Entonces, ¡vamos a comer!
-Sí, comamos.
Después de saludar la comida con las manos juntas, Saito acerca lenta y cuidadosamente su tenedor a los panqueques. Corta trozos pequeños con el cuchillo con su otra mano, mientras los toma con el tenedor. Tan pronto como los coloca en su boca, deja escapar una voz un tanto dulce y pone los ojos blancos, luego los entrecierra y su expresión se relaja como si estuviera disfrutando de la comida.
-¿Está delicioso?
-¡Sí!, no solo es dulce, sino que también tiene la acidez de las fresas y es realmente delicioso.
Saito muestra una gran sonrisa, tan bella como si las flores bailaran suavemente. Es una expresión verdaderamente cálida y suave, que fue muy conmovedora y encantadora.
Le doy un mordisco al panqueque de matcha que está colocado frente a mí. En el momento, en que lo llevo a mi boca, el dulzor del matcha se esparce por toda mi boca, con esto es suficiente para satisfacer a alguien como yo, que no le gustan los dulces, realmente fue algo muy delicioso.
-¿Cómo está?
-Ah, esta delicioso.
Saito me mira, como si estuviera comprobando como encontraba los panqueques, por eso cuando dije lo que pensaba, su boca se aflojó como si estuviera aliviada. Pensé que eso era el final, pero aparentemente todavía hay algo que me molesta.
Miré mi plato, como lo planeé, esto me permitirá darle de comer de forma natural.
-¿Quieres comer?
-Sí.
-Hmm, entonces aquí tienes.
Mientras decía eso, corté el panqueque en un trozo pequeño y se lo di a Saito, sus ojos se ponen ligeramente rojos y movió su mirada de una lado a otro, como si dudara un poco.
-Déjame ver…
-¿Qué, no vas a comer…?
-¡Si, voy a comer!
Sabía que estaba dudando, porque estaba avergonzada, pero la reté para que bajara el tenedor. Al mirarla un poco pude ver que Saito estaba impaciente, mientras se comía un trozo de panqueque.
-¿Qué te parece? ¿Está delicioso?
-Sí, está delicioso.
Murmuró con una voz baja y fina, y me miró con los ojos blancos. Por la expresión roja de su rostro, me di cuenta, de que estaba avergonzada y supe que mi plan había funcionado.
Mientras estaba satisfecho de que todo hubiera salido bien, Saito rápidamente corto su panqueque de fresa en trozos pequeños y los llevo a mi boca.
-Eh, ¿Saito…?
-Ahora te toca a ti, por favor, come.
Tenía una expresión ligeramente resentida en su rostro, pero también había un atisbo de burla en su mirada, cuando se giró hacia mí y me acercó un tenedor. Nunca pensé que se recuperaría tan rápidamente, miré el panqueque que puso enfrente mío. Aunque me sentí un poco avergonzado, me llené la boca con lo que ella me ofreció.
-¿Cómo está…?
-Ah, ah, está delicioso.
-Ya veo, ahora, por favor, come otro bocado.
Mientras dice eso, lleva otro trozo de panqueque a mi boca nuevamente.
-¿Eh…? Oh, no, no…
No se me ocurre qué decir, no me salen las palabras. Me enfrento a esta situación sin saber qué hacer, por eso, me quede congelado, frente al tenedor que tiene el trozo de panqueque.
-¿No lo quieres?
-Y-yo bueno, voy a comer.
Digo esas palabras y como nuevamente.
Cuando me obligaron a hacerlo por una segunda vez, me volví aún más consciente y mis mejillas se pusieron rojas de vergüenza. Mientras siento un calor atrapado en mi cuerpo, miro a Saito que estaba sonriendo con satisfacción.
-Sí, por favor toma otro trozo de panqueque.
-Oh, oh…
Después de eso, simplemente seguí la corriente y terminé siendo obligado a comer varias veces.
------¿Por qué pasó esto?
Se suponía que debía alimentarla, pero por alguna razón termine siendo alimentado una y otra vez, pero logré terminarlo y dejé escapar un suspiro de alivio.
-Estaba delicioso.
-Ah, si tienes razón.
Saito sonríe suavemente frente al plato vacío, no creo que haya sido mi imaginación, pero parecía algo satisfecha. Ella se encuentra más agresiva y desafiante de lo habitual. Confundido por eso, me toqué la nuca.
-¿Vamos a ir a un café para gatos después de esto?
-Así es, a petición de Saito, ya hice una reserva, por eso no creo que tengamos que esperar.
-Ya veo, jejeje estoy esperando a que lleguemos, me pregunto qué tipo de gatos tendrán.
Al parecer, tiene muchas ganas de que lleguemos a ese lugar, por la forma en que entrecierra sus ojos y sonríe alegremente, mientras susurra esas palabras, puedo sentir que está emocionada.
-Por lo que he investigado, parece que hay muchos tipos diferentes de gatos, ¿conoces los gatos Munchkin? ¿O no? Recuerdo que decía que había uno.
-Ya veo, ¿Munchkins? Creo que ellos son pequeños y lindos ¿no? los he visto frecuentemente en la televisión, pero nunca los he tocado.
-¿Estas segura? Creo haberlos visto en las tiendas de mascotas o algo así.
-¿C-cómo lo sabes?
Los ojos de Saito se abrieron ante mis palabras y elevó ligeramente su voz por la sorpresa.
Fácilmente podía imaginarla parada frente a una tienda de mascotas, mirando fijamente a los gatos, por eso la puse a prueba y aparentemente tenía razón.
-Saito tiende a apasionarse por las cosas que le gustan, por alguna razón pienso en eso.
-No, es solo que estoy entusiasmada con esto, ¿no? Solo es una reacción normal.
-Eso no suena convincente, para alguien que estaba hablando tan apasionadamente sobre panqueques hace un momento.
-¡Bueno, esto es diferente a eso! De todos modos, nunca he tocado a un munchkin, así que…me gustaría conocerlo pronto.
Habiendo señalado eso a Saito, decide cambiar deliberadamente de tema. Me sentí impulsado por sentimientos sádicos, cuando vi a Saito ligeramente sonrojada y avergonzada, pero pensé que si seguía molestándola se podría enojar, por lo que decidí volver al tema.
-¿Hay otra raza que te llame la atención?
-Ya veo…me cuesta pensar en eso cuando me lo preguntas. Ah, pueden ser los americanos, porque me gustan los gatos que tienen el pelo corto, ya que, se parecen al tipo de gato que tenía antes.
-Ah, ¿ese es el tipo de gato que vimos de camino a casa el otro día? Supongo que es un tipo de gato que todo el mundo conoce.
-Sí, ellos son bonitos, aunque mejor dicho, cualquier gato es lindo. Estoy segura de que Tanaka-kun se enamora de ese sentimiento tsundere y mimado que ellos tienen, por favor prepárate.
-Bueno, lo espero con ansias.
Saito habla con más entusiasmo de lo habitual y está claramente absorta en este tema. ¿A dónde habrá ido su entusiasmo por los panqueques? No pude evitar reírme frente a esta situación.
Salimos de la tienda y llegamos al café para gatos, cuando abrimos la puerta y entramos, vemos a un empleado parado en el mostrador y a varios gatos caminando o durmiendo en la parte de atrás.
-Bienvenido, ¿tiene una reserva?
-Sí, una a nombre de Tanaka.
-Bien, por ahora escriba su nombre aquí.
Un empleado se acerca y me guía para que escribiera mi nombre en una hoja de papel. Mientras estaba escribiendo, sentí un ligero tirón en mi manga.
-Tanaka-kun, Tanaka-kun…Esto es asombroso, hay tantos gatos que están caminando, ¡Ah! hay uno bostezando y otros que son pequeños, son tan lindos, demasiado lindos.
Saito parece estar emocionada y divirtiéndose más de lo que podría haber imaginado. Sus ojos brillan y continúa mirando hacia el fondo del local.
-Entiendo, entiendo, solo espera un poco más.
¿Dónde está su habitual tranquilidad? No había señales de la Saito que siempre está tranquila y serena. Calmé a Saito que tenía prisa, y completé apresuradamente las formalidades.
-Entonces, ¿está bien con una hora?
-Sí.
-A medida que se acerque el final, le avisaré, así que tómense su tiempo y disfruten de su estadía.
Después de registrarme exitosamente, suspiré aliviado y hablé con Saito.
-¿Terminaste?
-Ah, si ya terminé, lo siento; te hice esperar.
-No, está bien, Ahora que ya terminaste, vamos inmediatamente.
-Oh, oh…
Tal vez porque estaba demasiado distraída por los gatos, Saito tomó mi mano rápidamente y me arrastró al interior de la tienda. Entré a la habitación, nervioso debido a su repentina agresividad inconsciente.
-¡Guau! Hay muchos de ellos, Tanaka-kun. ¿Qué debemos hacer? ¿A cuál debo acercarme primero?
Tan pronto como entramos a la habitación comenzó a mirar feliz a los gatos, observándolos aquí y allá. La forma en que brillan sus ojos es inocente y linda. Su boca se afloja mientras adquiere una atmosfera inocente acorde a su edad.
-Aún hay mucho tiempo, así que comencemos con el gato más cercano a nosotros.
-Ah sí, es una buena idea.
Cuando señalé al gato que dormía en una torre a mi derecha, Saito murmuró con aprobación. Se acerca lentamente para no asustarlos, el gato dormido sintió su presencia, abre sus ojos y se vuelve hacia ella.
-Gato-san,¿estás despierto?
Cuando sus ojos redondos color almendra de Saito se encuentran con los del gato, susurra suavemente con una voz amorosa y más aguda de lo habitual. Como respuesta, el felino deja salir un lento: “Miau”
-¡Tanaka-kun, Tanaka-kun! ¡El gato me respondió! Me dijo “miau”.
Supongo que no esperaba escuchar un pequeño grito a cambio, por eso giró su cabeza y me observa felizmente. Mientras toca sus mejillas y me dice esas palabras, al verla de esa forma, noté que Saito estaba emocionada y se sonroja ligeramente.
-Ya veo, eso es bueno, tal vez si le hablas en el lenguaje felino, podrían tener una mejor conversación.
-No haré eso, estoy segura de que te burlarás de mi…Ya sé lo que Tanaka-kun piensa sobre eso.
Quiero volver a verla hablando con los gatos y diciendo “Miau, miau”, por eso le sugerí esa idea. Su cara se puso roja y su voz se hizo más fuerte por el pánico. Después de hablar rápidamente, volvió a darse vuelta.
-¿Estás segura? Quizás puedas obtener una respuesta otra vez.
La imitación de un gato de Saito era linda, y quería verla otra vez, por eso intenté convencerla. Estoy seguro de que estaba un poco confundida, entonces, como esperaba sus ojos empezaron a vagar de un lado a otro, de una manera fácil de entender.
-¿E-estás seguro de que si imito a un gato, podría responder?
Preguntó mirándome para ver que estaba pensando. Tengo algo de esperanza en volver a escuchar esa delicada voz.
-No lo sé, pero creo que vale la pena intentarlo.
-…Ya veo.
No creo que Saito pueda comunicarse con los gatos, pero quiero verla intentar desesperadamente imitarlos, por eso la animo a que lo intente. Ella se sonroja levemente, pero asiente y se acerca al felino.
-Niyaa, Niyaa.
Imita el sonido de los gatos y lo mira por un momento. Sin embargo, pronto se vuelve a encontrar cara a cara con el felino. Levanta levemente la voz, y aunque le daba vergüenza, imita algunos maullidos, mientras intenta hablarle al gato.
El gato continúa moviéndose con curiosidad, mientras ella imita sus gritos, se miran el uno al otro por un rato, y luego, quizás en respuesta a los intentos de Saito, vuelve a maullar nuevamente.
En ese momento, la expresión de Saito comienza a iluminarse, sus labios se aflojaron y sonrió con orgullo.
-¿Viste eso Tanaka-kun? El gato me respondió…
-Ya veo, ¿Por qué no lo intentas nuevamente?
-Sí, lo intentaré nuevamente.
Tal vez comenzó a divertirse, y ya no se siente avergonzada e hizo el sonido de maullar, intentando hablar con el muchas veces.
Es realmente lindo ver a Saito mirando al gato, con una expresión relajada como si se estuviera divirtiendo. Siento de alguna manera el deseo de protegerla y quiero protegerla. Ella continúa imitando las maullidos del gato por un rato, algo que quedo grabado en mi memoria.
Después de hablar con el gato por un rato, Saito extiende suavemente su mano. En el momento en que sus delgados y blancos dedos tocaron el cuerpo del gato, dejó escapar un grito de admiración.
-¡Gua, guau! Es tan esponjoso y suave, Tanaka-kun.
El gato parece sentirse bien cuando lo acarician y entrecierra los ojos dócilmente. Saito parece sentirse bien con su comportamiento gentil, sus ojos brillan mientras acaricia suavemente el cuerpo del felino que parece divertirse tanto que no pude evitar notarlo.
-¿Es realmente tan suave?
-Sí, se siente como una manta y quiero acariciarlo una y otra vez. Mira, Tanaka-kun, intenta acariciarlo también, por favor.
-Ah, ah…
Dudé por un momento, ya que nunca había tocado a un animal, pero ante la entusiasta recomendación de Saito, reuní el coraje y extendí mi mano. Aunque estaba un poco nervioso, lentamente me acerqué al gato y justo cuando pensaba que mis dedos iban a tocar su esponjoso pelaje.
-¡¡MIAUUUU…!!
No pude evitar soltar un grito de sorpresa, ante la repentina amenaza del gato. Me alejé rápidamente, pero él seguía mirándome, al parecer no le agradaba. Saito notó esto y acarició al gato, mientras le hablaba amablemente.
-Está bien Gato-san, Tanaka-kun es una buena persona.
Le habló con un tono de voz baja, pero el gato nunca bajó la guardia y me mira fijamente. Dio un paso atrás, cerró los ojos, se acurruco y volvió a ser acariciado tranquilamente por Saito.
La mirada de Saito oscila entre el gato yo, baja sus cejas confundidas mientras deja salir débilmente una palabras.
-¿Qué hago ahora?
-No tienes que preocuparte por mí, solo acaricia tranquilamente a ese gato.
-…entiendo.
Abrió la boca por un momento e intentó decir algo, pero no le salieron las palabras y simplemente asintió. Es un animal, por eso supongo, que esto es algo que podría suceder, era algo inevitable. Me miró un par de veces, pero poco a poco empezó a concentrarse en el gato, y su expresión se suavizó porque estaba divirtiéndose.
Mientras observo como Saito disfruta, me acercó a otro gato, antes había sido rechazado por uno, pero eso no quiere decir que pueda ocurrir una próxima vez. Además, estaba interesado en lo que le apasiona tanto a Saito, cuando me acerqué a un gato, que dormía un poco más lejos, pareció notar mis pasos y abrió sus ojos. Cuando me mira directamente y hacemos contacto visual, rápidamente se da vuelta y se aleja de mí.
[¿Por qué está ocurriendo esto…?]
No sé por qué, pero los gatos parecen odiarme y ni siquiera puedo tocarlos, mucho menos acariciarlos tan bien como lo hace Saito. Probé con diferentes gatos, pero al final nunca me permitieron que los tocara.
Instintivamente dejé caer mis hombros, mientras regresaba con Saito. Cuando volví a su lado lentamente, fui recibido por una vista envidiable
-...Pareces ser muy popular.
-Así es, por alguna razón, todos se acercaron a mí.
Saito está rodeada de muchos gatos, su popularidad es asombrosa. Justo cuando dejé salir esas palabras, Saito miró a los gatos que la rodeaban, pareciendo un poco confundida.
-Tanaka-kun ¿a cuántos gatos pudiste tocar?
-A ninguno, todos simplemente se alejan cuando me acerco a ellos, bueno, está bien.
Intento parecer fuerte, mientras muestro una amarga sonrisa, pero en el fondo quiero tocarlos, aunque sea un poco. Como hay tantos gatos, creo que sería bueno al menos tocar uno. Aunque la realidad es bastante más dura de lo que pensaba.

https://res.cloudinary.com/dtkskpitc/image/upload/v1722500607/shigatsuTranslation/It-Seems/vol-4/hwpees5uzcyvgx6qbabt.webp

Aunque siento que me estoy rindiendo un poco, estoy satisfecho de haber podido ver como Saito se divierte. Fue entonces cuando algo ocurrió.
-Maiauuuu…
Sentí algo extraño en mi pierna a través de mis pantalones, cuando miré hacia abajo, vi un gato blanco cerca de mí, que se estaba frotando contra mí.
-¡Guau! Es un gato tan hermoso.
-Así es.
Los otros gatos tenían un pelaje bastante bonito, pero el que estaba frente a mi eran tan brillante, que reflejaba la luz de la tienda, mientras resplandecía maravillosamente. Sus ojos redondos son adorables y desprenden una sensación de amistad.
-Mira, Tanaka-kun, esta es tu oportunidad, ahora puedes tocarlo.
-Ah, ah….
Era la primera vez que un gato se acercaba a mí, por eso estaba confundido, pero ante las palabras de Saito, me incliné y lentamente extendí mi mano. Me preocupaba que esta vez pudiera sentirse intimidado, pero me dejó tocarlo fácilmente.
-Oh.
Cuando toqué el pelaje del gato por primera vez, pude sentir su suavidad y un leve calor que emana desde su piel en la punta de mis dedos. Cuando lo acaricié suavemente con la palma de mi mano, pude sentir aún más su suavidad. Ahora entiendo ciertamente porque Saito estaba tan cautivada por ellos.
Después que terminé de acariciarlo, intenté tocar el área debajo de su barbilla, como lo estaba haciendo Saito. Entonces el gato blanco entrecerró sus ojos de placer y empezó a ronronear.
-Qué lindo.
-Hmm Tanaka-kun, ¿finalmente has comprendido lo lindos que son los gatos? Veras aún más lo lindo que son, si los abrazas.
-¿Abrazar….?
-Sí, por favor, inténtalo.
-No, pero no sé cómo…
-¿Estás seguro?
-Ah…
Los ojos de Saito se abren un poco, pero inmediatamente piensa en algo y me habla con una voz entusiasta.
-Está bien, te enseñare, así que intentémoslo. Estoy segura de que te enamoraras del encanto de los gatos.
Las comisuras de su boca se levantan ligeramente y sonríe felizmente. Parece que quiere que me enamore de ellos, supongo que está intentando convertirme en un amante de los gatos. Bueno, incluso si esa fuera su intención con esa sugerencia, no sé, como sostenerlos. Cuando estuve de acuerdo con ella, sus ojos brillaron.
-¿Qué debo hacer primero?
-Por ahora, te mostraré como hacerlo, así que mírame.
Mientras decía eso, Saito tomó al gato que estaba más cerca de ella. Puso su mano, debajo del costado y lo levanta un poco suavemente, luego coloca su mano en la cintura y lo lleva a su regazo.
-¿Entendiste…?
-Eh…
-Primero, coloca ambas manos debajo de los costados del gato y levántalo. Luego cambia tus manos cerca de su cintura y listo.
Explica las cosas de una manera fluida y sencilla, pero por supuesto no puedo hacerlo con solo mirarlo y escucharlo una vez. Es algo que no se puede evitar.
-Um…al principio.
Intento imitar los movimientos de Saito, pero no puedo levantarlo correctamente, hasta que ella me hace una nueva propuesta.
-Hmmmm, parece ser que es realmente difícil, ¿no? Ah, entiendo, tomaré la mano de Tanaka-kun y te enseñaré.
-¿Oh, oh…?
Mientras tenía problemas para entender las palabras de Saito, ella rápidamente se ubicó detrás de mí.
-Ahora, por favor, pon tu mano debajo del costado del gato.
Parece que me dará indicaciones desde atrás, cuando lentamente extendí mi brazo como ella me dijo, sus blancas manos fueron colocadas sobre mi mano.
-¿S-saito?
No pude evitar alzar la voz, en respuesta a ese repentino evento. Entonces escuché su voz que sonaba seria.
-¿Qué pasa? Vamos, concéntrate en el gato que tienes delante.
-Ah…
Saito no parece ser consciente de la situación actual, porque está preocupada por el gato. De alguna manera logré mantener la calma y mi atención en él, hasta que logré tomarlo.
-Ah, eso es bueno. Entonces….
Justo cuando pensé que había escuchado unas palabras de elogio de Saito, sentí una suave sensación en mi espalda a través de la ropa.
-¡¡Espera, Saito!!
-¿Qué pasa…? Por favor, concéntrate. Dale un adecuado abrazo a tu gato, antes de que se moleste.
Como para reprender mis palabras, Saito mueve mis brazos, para que pueda sostener al gato adecuadamente. No se me ocurrió nada que decir, por eso dejé que hiciera lo que decía, pero de alguna manera logré sostenerlo.
-Finalmente terminamos, me alegro de que lo hayas podido abrazar adecuadamente, Tanaka-kun.
La voz de satisfacción de Saito, se podía escuchar desde atrás, mientras me abrazaba. Me alegro de que esto haya ido bien, pero esta situación está lejos de ser cómoda. Todavía puedo sentir un suave roce desde mi espalda y esta posición es mala para mi corazón. Como no pude soportarlo más, decidí hablarle.
-Saito, ¿puedes moverte por favor…?
-¿Eh…?
Pude escuchar su voz tranquila mientras le hablo. Como si entendiera el significado de mis palabras, su voz se hizo más fuerte.
-Uh, um…
Su voz se vuelve impaciente, y el calor corporal que estaba en espalda comenzó a desvanecerse, la sensación de presión desapareció y me di cuenta de que Saito se había alejado. Por ahora, me siento aliviado de que la situación haya mejorado, tomé un respiro y miré a Saito.
Saito estaba con su rostro enrojecido, mientras intentaba ocultar su cuerpo con sus brazos. Nuestros ojos se encontraron, mientras ella mantenía la cabeza gacha.
-…Tanaka-kun es travieso…
Saito murmuró unas palabras para sí misma, y todo lo que pude hacer fue responder.
-Um, lo siento.
La vi congelarse por un momento, su cara estaba roja y temblorosa. Finalmente pudo calmarse, se aclaró la garganta y me miro a la cara con una mirada seria.
-…Lo que pasó antes fue un accidente, así que olvídalo.
-Oh, está bien, lo entiendo.
El enrojecimiento de sus mejillas había disminuido, asentí rápidamente hacia ella, mientras me habla con un ligero color rosa pálido aún presente en sus mejillas.
Es un evento, que no creo que se pueda olvidar fácilmente, pero definitivamente es mejor si no vuelve a ocurrir. Por un momento, volví a recordar esa suave sensación en mi espalda, por lo que rápidamente sacudí mi cabeza, para alejar esos pensamientos obscenos hacia lo más profundo de mi mente.
-Entonces, ¿Qué tal el abrazo del gato?
La voz inquisitiva de Saito me recordó mi situación, había olvidado lo que paso antes porque fue algo muy impactante, pero cuando miré hacia abajo, el gato blanco se giró hacia mí en el momento adecuado. Mis ojos se encontraron con los suyos, que brillaban como joyas azules, mientras se sostiene suavemente en mis brazos, sacude su cabeza como si estuviera de buen humor.
Tiene un pelaje brillante y sedoso, y sus ojos son adorables. El poder destructivo de su fascinante belleza y hermosura es sobresaliente, mientras se relajó en mis brazos y dejó escapar un maullido. Es tan lindo que no puedo evitar decir: ¡Qué lindo! Mis palabras fueron tan agradables, para un amante de los gatos, que pude notar que Saito tenía una expresión de orgullo en su rostro.
-Creo que le gusta Tanaka-kun.
-¿Estás segura?
-Sí, el gato parece estar cómodo contigo.
Mientras dice eso, Saito entrecierra suavemente sus ojos y se acerca al gato en mis brazos.
-¿Qué piensas? ¿Están cálidos los brazos de Tanaka-kun?
Saito se acerca para acariciar al gato y le habla, con una voz que contrasta con su apariencia normal. Ella extiende su mano para tocar al felino, en el momento en que sus delgadas yemas de los dedos están a punto de tocar su cuerpo, este le lanzo un manotazo a los dedos de Saito.
-¿Eh…?
-¿Eh…?
Saito y yo quedamos atónitos, por la inesperada reacción del gato, que parecía de buen humor y amable hasta ahora. Ella parpadea repetidamente y se quedó congelada en shock. El gato mira la escena, me pregunto si se habrá sentido aliviado de que Saito no lo tocara. Luego dejo escapar un breve grito y volvió a poner su cabeza entre mis brazos.
-Hmmm… supongo que a veces los gatos también pueden odiar a Saito.
-Ya veo…he jugado con muchos gatos en el pasado, pero esta es la primera vez que me rechazan de esta forma.
Saito inclina ligeramente la cabeza y mira fijamente al gato, preguntándose que puede molestarle. Mira las yemas de sus dedos, que habían sido golpeadas por un manotazo y luego lo vuelve a mirar mientras está en mis brazos.
El gato también levanta ligeramente su cabeza, para encontrarse con los ojos de Saito y gira su cola en esa dirección. Saito se para frente a mí, y mira al gato que se encuentra entre mis brazos.
-Bueno, es raro que un gato se acerque a mí, quizás sea un poco extraño.
Incluso ahora, creo que debe haber algo diferente en este gato, ya que Saito había sido rodeada y amada por todos los otros felinos de la tienda, en cambio este no le permite que se acerque. Quizás es un animal extraño que se siente atraído por mí, aunque yo no soy popular. Tengo mucha curiosidad por saber por qué solo se acercó a mí.
-…Él realmente es un gato extraño.
Mientras decía eso, seguí mirando al gato que estaba entre mis brazos. Su expresión era seria, como si estuviera mirando algo.
-¿Qué ocurre…?
-No…probablemente solo sea mi imaginación.
-… ¿Qué quieres decir…?
Justo cuando estaba a punto de preguntar, sentí un movimiento en mis brazos, así que miré hacia abajo. Vi que el gato blanco movía su cuerpo, mientras comenzó a frotar su cara contra mi pecho.
-¡Oh!, ¿Qué está pasando?
Como repentinamente empezó a moverse, lo abrace y acaricie su cuerpo, entonces el gato acarició mi pecho y entrecerró los ojos de placer.
Verlo responder tan bien y con tanto gusto, me hizo querer acariciarlo aún más. Comencé a mimarlo cuidadosamente para que quedara satisfecho. El gato movió lentamente su cara, mientras yo lo acariciaba suavemente, y luego volvió su mirada hacia Saito, hasta que dejó escapar un maullido.
Ese grito sonó un tanto orgulloso.
-Hmmm, ¿será que tal vez me está provocando?
Aparentemente Saito sentía lo mismo que yo, mientras miraba al gato con las mejillas ligeramente hinchadas.
-Ah, ¿estás segura? De alguna manera, yo también lo sentí de esa forma.
-Estoy segura de que tienes razón, este gato simplemente me está provocando, ¿cierto?
-Tal vez quiere decirte, lo bien que se siente cuando te acarician.
-Exactamente, me gustan los gatos, pero no me gusta este gato.
No pude evitar sonreír amargamente, cuando Saito dejó escapar una voz insatisfecha y se dio la vuelta.
Desvió la mirada por un momento, luego dejó escapar un pequeño suspiro y se volvió hacia mí. Bajo su cadera para encontrarse con el gato y comenzó a hablarle.
-Bueno, está bien Gato-san puedes estar con Tanaka-kun, pero solo te lo prestaré por ahora.
Después de decir eso con una pizca de orgullo, Saito se dio vuelta y comenzó a jugar con los otros gatos. Sostuve al gato blanco en mis brazos y seguí mirándolo mientras lo acariciaba.
Tras jugar un rato con el gato, un empleado de la tienda me llamo.
-Ya casi ha pasado la hora, ¿te gustaría extenderla?
Escuché su voz, miré el reloj y vi que ya casi había pasado una hora.
-Ah, ya casi es la hora, ¿podría esperar un poco?
-Le dije eso al empleado y llamé a Saito.
-Saito, ya ve a ser la hora, ¿quieres extenderla?
-Eh, ¿ya ha pasado tanto tiempo? Hmmm, creo que me gustaría quedarme un poco más, pero siento que ya es suficiente. Yo estoy bien con esto, ¿y tú también estás bien?
-Está bien, entonces le diré eso.
Saito mira rápidamente a los gatos, parecía reacia a dejarlos atrás, pero si ella lo dice, supongo que quedó satisfecha.
Informé al personal de mi intención de terminar nuestra estadía, mientras disfrutamos un poco del tiempo que nos quedaba.
-Muchas gracias, esperamos su próxima visita.
Salimos del café de gatos, mientras el personal nos despide y nos hace una reverencia. Como era de esperar cuando salgo, siento como el frio toca mi piel. Mis planes para la cita de hoy terminaron, así que todo lo que queda por hacer es ir a casa. Incluso al final de nuestra cita, fui un poco consciente de que quería que nos tomáramos de la mano.
-Mmmm, mira.
Extendí mi mano, tratando de ser lo más indiferente posible, las mejillas de Saito se pusieron ligeramente rosadas, pero tomó mi mano. Su temperatura corporal, que es un poco más fría que la mía, se extiende gradualmente por la palma de mi mano.
-Fue muy divertido.
Camino a casa, con Saito sonriendo brillante y alegremente a mi lado. Todavía quedan rastros de la diversión que paso en el café para gatos, por eso su expresión era más suave de lo habitual.
-Parece que te divertiste mucho, bueno espero que te haya gustado.
-¡Sí! ¡Habían muchos gatos! Fue realmente un momento de ensueño.
Sus ojos brillan y expresa sus pensamientos con una voz inocente y felíz, a este punto esta tan felíz, que las expresiones de su rostro también se relajan.
-El empleado de la tienda se sorprendió al verte rodeada de tantos gatos.
-¡¡¿En serio?!!
-Sí, el dependiente de la tienda me dijo: “Tu amiga es muy popular entre los gatos, es la primera vez que veo a alguien rodeada de tantos de ellos”.
-No me di cuenta de que estaban hablando de eso.
Cuando Saito murmura sorprendida, no puedo evitar responderle con una sonrisa irónica.
-Porque estabas muy obsesionada con los gatos.
Si hubiera estado tan concentrada con los gatos, no habría podido ver nada a su alrededor. Tal vez solo la mitad de su existencia, aunque creo que olvidé decirle eso.
-Tengo que decir, que no es que me haya olvidado de Tanaka-kun. Es solo que los gatos son tan lindos, que no puedo evitar concentrarme en ellos.
-No te preocupes, la obsesión de Saito con los gatos fue refrescante y divertida de ver.
-Eh, ¿actué de forma tan diferente de lo habitual?
Como si no fuera consciente de ello, inclina su cabeza confundida y dejo de caminar. Cuando me giré para mirar a Saito, vi que sus ojos eran redondos y adorables.
Por un momento, no sabía que responder. Quizás si le digo a Saito como luce cuando juega con los gatos, se volverá tímida y será más consciente de sus propias acciones a partir de ahora. Entonces, ya no podré ver una apariencia tan inocente. Eso es algo que no se ve con mucha frecuencia, por eso decidí guardármelo para mí y sonreí vagamente.
-Hmm, bueno, supongo que está bien, siempre y cuando no te des cuenta.
-¿Qué? ¿Estaba actuando de una forma tan rara? ¡Oye! ¿qué está pasando?
-Jajaja
Caminé un poco más rápido, tratando de huir de Saito, que me perseguía frenéticamente. Después de repetir esta situación por un tiempo, finalmente llegamos a su casa.
-Oh, hemos llegado a tu casa.
-Hmmm, duele caer en un engaño tan simple, pero no pude evitarlo.
Sus mejillas se hincharon un poco, mientras deja escapar un pequeño suspiro y volvió a su expresión tranquila. Una suave brisa la atravesó, haciendo que su cabello se balanceara suavemente y brillara con el atardecer.
-Gracias por hoy.
-No, muchas gracias a ti. Fue una experiencia nueva y divertida.
-Yo también me divertí. Ha pasado un tiempo desde que vi una película, pero es bueno tener a alguien con quien compartir mis impresiones, creo que he encontrado una nueva forma de disfrutar esa experiencia.
-Así es, ha pasado un tiempo desde que fui al cine, pero lo disfruté. Definitivamente me gustaría volver a ir.
Las palabras de Saito, me hicieron recordar el artículo de internet que había leído.
Según ese artículo, es una buena idea hacer una promesa para la próxima fecha donde vaya a haber una cita. Entonces considerando eso, creo que ahora es el momento perfecto para invitarla.
-Oh, vamos de nuevo. Salgamos juntos a algún lugar, no solo al cine.
-¡Sí…! Definitivamente quiero ir.
Se quedó paralizada por un momento, pero luego, como si entendiera el significado de mis palabras, su rostro de repente se ilumino y hablo en voz baja. Al escucharla, asentí y dejé salir un suspiro de alivio ante esa respuesta.
-Bueno, supongo que eventualmente decidiré donde ir.
-Sí, podemos decidir tranquilamente.
-Ah.
Hablamos un rato y luego se hizo un ligero silencio. Una atmosfera tranquila nos envuelve. Todo lo que queda hacer es despedirnos, pero no me atrevo a hacer eso. Nunca habíamos hecho tantas cosas juntos, durante tanto tiempo, por eso fue difícil despedirnos.
Aun así, no podemos quedarnos de esta manera para siempre, por eso decidí decir algunas palabras.
-…Nos vemos mañana entonces.
Digo eso, mientras suelto lentamente nuestras manos entrelazadas. Siento un aire frio, en la palma de mi mano. Los ojos de Saito parpadearon y baja sus cejas ligeramente. Y entonces, sin más, con un tono tranquilo, deja salir unas palabras.
-Si…me divertí mucho hoy. Fue realmente… un día muy entretenido.
Estoy seguro de que lo disfrutó, de que pasó un buen momento y quedó satisfecha. Creo que yo también puedo entender eso. Sin embargo, quizás solo sea mi imaginación, pero Saito parecía sola cuando dijo esas palabras. No podía soportar mirar su expresión preocupada, por eso instintivamente extendí mi mano.
-Oh, espera, ¿Tanaka-kun?
Ignorando a Saito, quien parece irritada y sorprendida, acaricio su cabeza. Debido a que su cabello está recogido, no se balancea como de costumbre, por eso, solo se mueve su flequillo.
El cabello de Saito brillaba al reflejar la tenue luz de la luna, brillando como joya cada vez que se movía.
-¿Por qué hiciste esto tan repentinamente?
Mientras la acariciaba suavemente, Saito me mira, sus brillantes ojos parecían algo confusos.
-Parecías un poco sola, así que….
-No me siento sola…
-Oh, entonces, creo que estuvo mal.
Digo mientras levanto suavemente mi mano. Sin embargo, Saito sostiene mi mano.
-No me siento sola, pero…por favor, acaríciame un poco más.
Ella me dice esas palabras, y sus mejillas se ponen rojas, mientras desvía la mirada. Parecía que solo estaba tratando de ser fuerte, así que sonrío amargamente y continuo acariciándola, mientras le digo: “Haré lo que me dices”
-…Todo está bien ahora.
-¿Estás segura?
-Sí.
Cuando suavemente quité mi mano de su cabeza, Saito alza su cabeza. Al parecer le dio vergüenza que la acariciara, y su mirada está ligeramente baja.
-Bueno, nos vemos mañana.
-Sí, nos vemos mañana.
Nos despedimos, y le doy la espalda para dirigirme a mi casa. Quizás solo sea mi imaginación, pero cuando nos separamos Saito sonreía con satisfacción.

https://res.cloudinary.com/dtkskpitc/image/upload/v1722500608/shigatsuTranslation/It-Seems/vol-4/aff5s79pleuaqzyznazf.webp

++++++++
[Tengo que informarle adecuadamente]
Me ayudó mucho a la hora de la planificar la cita, por eso creo que debo darle un informe posterior. Además, quiero escuchar las sugerencias de Hiiragi-san para la próxima cita.
Hiiragi-san debía de estar esperando en la puerta trasera como de costumbre, para que conversáramos sobre mi cita, pero cuando la abrí, ella ya estaba allí. Aparentemente, había terminado de cambiarse de ropa primero.
 -Ah, gracias por tu arduo trabajo, Hiiragi-san
-Gracias por tu arduo trabajo, Tanaka-san. Sino mal recuerdo, tuviste una cita con esa persona el fin de semana pasado, ¿cierto?
-Sí, hay varias cosas que quiero contarte, pero ¿puedo preguntarte algo?
-No, no me importa, me estaba preguntando como lo habías pasado, por eso estaba esperando.
Hiiragi-san dice esas palabras, con un ligero rubor similar a las flores de cerezo en sus mejillas. Ya veo, el motivo por el cual ella me estaba esperando, esa fue la razón. Aunque es un misterio por el cual me habla con tanta timidez.
-Está bien, me gustaría que sigamos hablando…pero hace un poco de frío aquí.
Estaba a punto de empezar a hablar como de costumbre, pero un frio viento rozó mis mejillas, haciéndome sentir el helado aire exterior. Hoy hace más frio de lo habitual, sino mal recuerdo, el pronóstico del tiempo decía, que iba a haber una ola de frio más fuerte de los últimos 10 años, supongo que ese debe ser el motivo. Como era de esperar está demasiado helado, para hablar aquí.
-Hay una cafetería cerca, ¿te gustaría hablar allí?
-Umm
Su mirada oscila de un lado a otro, como si estuviera un poco indecisa por mi sugerencia. Como ella últimamente ha estado dispuesta a darme consejos, había olvidado que no era buena tratando con el sexo opuesto. Por un momento pensé que podría negarse, pero estuvo de acuerdo y dijo: “Está bien”. Ahora me siento aliviado e inmediatamente nos dirigimos a nuestro destino.
Hay una cafetería, a unos tres minutos caminando. A diferencia de la tienda donde trabajo, ese lugar solo vende café y postres, y no sirven comida, por eso parecen convivir bien. Otra razón, es que el rango de precios es diferentes y esta cafetería es más barata. La tienda está abierta hasta altas horas de la noche, por lo que estaba completamente en funcionamiento. Cuando entramos, el aire cálido impregna mi cuerpo y se siente bien, mientras me siento un poco aliviado. 
-Bienvenidos.
No había nadie en la cola de la caja registradora, por lo que me dirigí directamente. Miré el menú y escogí las bebidas.
-¿Qué quieres Hiiragi-san?
-Compraré un capuchino de tamaño M.
-Entonces un capuchino.
Pedí uno para mí y otro para Hiiragi-san. Los terminaron de preparar rápidamente, así que los tomé y los llevé a nuestra mesa.
-Umm, aquí tienes el dinero.
-Ah, está bien. Como normalmente te estoy pidiendo consejos, me gustaría agradecerte por eso.
Aunque no puedo decir que haya podido devolver toda su amabilidad con esto, puedo contribuir con algo. Eso es lo que pensaba cuando dije esas palabras, pero Hiiragi-san se negó con la cabeza.
-No, eso no es bueno.
-Eh, realmente…
-Por favor, espera un poco.
Aparentemente, mi idea no funcionó para Hiiragi-san, por lo que se dirigió rápidamente a la caja registradora y volvió con un plato.
-Eso….
-Esto es de mi parte.
Diciendo eso, colocó un pastelito frente a mí. Probablemente esto significa que me devolverá lo que yo le di. Si es así, no hay forma de que no pueda aceptarlo. Incliné la cabeza con firmeza.
-Entiendo, gracias…pero realmente quería darte algo a cambio, por siempre aconsejarme…
-Tus sentimientos son suficientes, no te preocupes por tus consultas.
Lo dijo con tanta naturalidad, que parecía que estaba realmente preocupada por lo que iba contarle. La actitud de Hiiragi-san me hizo sentir un poco más tranquilo, luego ella habló en voz baja.
-Además…tu consulta también es importante para mí.
-¿Es importante…? ¿Qué quieres decir?
Sentí curiosidad por las palabras de Hiiragi-san y no pude evitar hacerle algunas preguntas. Entonces, ella levanto la voz pareciendo irritada.
-¡¿Eh?! Um, eso es… es un secreto.
Después de decir eso, se llevó el dedo índice a la boca, mientras se sonrojaba ligeramente. Sería una tontería seguir adelante preguntándole, si ella me dijo que es un secreto. Como no quiero quedar atrapado en esta conversación, dejé ese tema en el fondo de mi mente, aunque tenía curiosidad, porque ella dijo que era importante.
Hiiragi-san se aclara la garganta y se gira directamente hacia mí.
-Entonces, ¿la cita estuvo bien?
-Supongo que sí, se veía bastante feliz y estaba más emocionada que de costumbre, por eso creo que lo disfrutó.
Cuando le conté a Hiiragi-san sobre el comportamiento de Saito, reaccionó extrañamente.
-…¿Estaba más emocionada que de costumbre?
-Sí, aunque puede que sea mi imaginación, no era una gran sonrisa, pero su expresión era relajada, y sobre todo estaba más conversadora de lo habitual.
-Ya veo…a eso te referías.
Hiiragi-san aparta la mirada de mí, mientras se encoge y baja ligeramente la cara mientras susurra unas palabras.
-Sí, fue tan lindo, ver como se divertía y hablaba tanto.
-¡¡L-lindo…!!
Ante mis palabras, Hiiragi-san retrocedió y se volvió hacia mí, dejando salir un sonido de sorpresa. Ella levanta la vista y me mira, con la cara ligeramente roja.
¿Realmente es tan sorprendente? Considerando la brecha entre su comportamiento de ese día y su yo habitual, creo que no sería extraño, pensar que se veía linda.
-Así es, no es frecuente ver a ella actuando de esa manera, y parecía un poco infantil, por eso fue tan lindo.
Saito suele tener un comportamiento muy maduro, por lo que no se divierte mucho. De hecho, cuando estoy absorto en un libro, ella simplemente suspira de asombro. Por eso es un poco extraño, verla comportarse de esa forma, daba un aire de inocencia y se veía muy linda.
Pensé que Hiiragi-san simpatizaría con la diferencia de su comportamiento, pero infló sus mejillas y parecía insatisfecha.
-¿Qué ocurre?
-Escúchame, la razón por la que estaba tan feliz era porque fue a un lugar que no conocía. Tanaka-san también se emociona, cuando visita nuevos lugares, ¿no?
-Sí, eso es cierto.
-Ves, a todo el mundo le gusta le gusta divertirse, por eso ella estaba tan emocionada, no tuvo más remedio que comportarse de esa forma, no es porque ella sea particularmente infantil.
-¿Eh….?
Me sentí abrumado por la fuerza de espíritu de Hiiragi-san y no pude evitar terminar asintiendo. Al parecer no le gustaba la palabra infantil, en realidad intenté ocuparla como un cumplido. Aturdido, miré la mesa y vi el delicioso pastel con fresas rojas.
Ahora que lo pienso, Hiiragi-san me lo compró. Cogí un trozo de tarta con el tenedor, me lo llevé a la boca y pude sentir su suavidad, humedad y sabor mientras lo comía.
-¡Hmmm! Este pastelito esta delicioso.
-Ya veo, espero que te haya gustado.
Estaba bastante delicioso, así que tomé otro trozo de tarta. Cuando miré a Hiiragi-san, vi que estaba mirando fijamente el pastel.
-Um…¿quieres probarlo?
-No, no, se lo di a Tanaka-san, así que está bien.
-¿Estás segura?
Supongo que se está conteniendo, me llevé a la boca otro trozo y vi a Hiiragi-san frente a mí, que lucía melancólica, mientras me miraba con envidia.
-Um, ¿quieres probarlo?
-…Está bien, solo un bocado.
Su mirada vagó por un momento, como si se estuviera desconcertada, murmuró un poco, mientras se sonrojaba lentamente. Al parecer quería probarlo. Hay algo inesperadamente femenino en su gusto por los dulces, pensé mientras movía el plano al frente de Hiiragi-san.
Hiiragi-san levanto tímidamente el tenedor, luego tomó la cuchara y repentinamente murmuró algo, como si se hubiera acabado de darse cuenta de algo.
-Ah, ahora que lo pienso, no hagas esto.
-No, no lo haré. Me da mucha vergüenza hacer algo así.
-Jejeje, ya veo, creo que es una buena idea- murmuró Hiiragi-san con satisfacción, luego se llenó la boca con pastel y sonrió: “¡Hmm, está delicioso!
Su expresión se relajó mientras comía el pastel y murmuraba: “Está delicioso”. A Saito también le gustan las cosas dulces, parece ser algo que les gusta a todas las chicas. Esperé que ella terminara de comer todo el pastel, antes de continuar nuestra conversación.
-Bueno me alegra que haya disfrutado de la cita, aunque lo importante era ser proactivo, pero la estrategia de hacer que fuera consciente de mí, termino con malos resultados.
-¿Estás seguro?
-Sí, como dijo Hiiragi-san, ella actuó más agresivamente de lo que esperaba, y en lugar de que ella fuera consciente de mí, ocurrió todo lo contrario.
-Jejeje, ya veo.
Ella debe haberme imaginado estando avergonzado y lo encontró divertido, Hiiragi-san levantó las comisuras de su boca y esbozo una pequeña sonrisa.
-De todos modos, debo entender, que ella estará actuando siempre de manera proactiva, ¿cierto?
-Oh, um, ya veo, después de todo, una cita es un acontecimiento especial, por eso pienso que ella intentó actuar de esa forma.
-Ah, ya veo.
Hiiragi-san responde con una voz ligeramente baja, mientras yo asiento con la cabeza.
Ciertamente, como yo intenté actuar más proactivamente con Saito, porque era una cita, no sería extraño que ella pensara lo mismo, supongo que Hiirgi-san tiene razón…
[Que lindo…]
Siento que ella siempre ha sido indulgente conmigo, pero esto es diferente. Si ella estaba esforzándose tanto, solo porque era una cita, creo que no podría estar más feliz.
-¿Qué pasa? ¿Por qué estas sonriendo?
-¿Eh? Oh, no….
Después de escuchar lo que Hiiragi-san me dijo, me di cuenta de que mi boca se había relajado, por lo que rápidamente me la tapé con la mano.
-Si ella actuó como dijo Hiiragi-san y está haciendo su mejor esfuerzo, me pone realmente feliz…
-¿Estás realmente feliz…?
-¡Bueno, sí, eso me pone muy feliz!
Hiiragi-san inclina la cabeza un poco confundida y no pude evitar alzar la voz.
-Normalmente, ella no es muy proactiva, por eso estoy muy feliz de que actúe de esa forma.
-Ya veo.
La voz de Hiiragi-san se eleva, tal vez porque está sorprendida por mis apasionadas palabras.
-Además, el hecho de que se esté esforzando tanto es demasiado lindo.
-…….
-Por eso no puedo evitar sonreír, solo de pensar en ella, intentando tomar con todas sus fuerzas mi mano….
-¡¡E-entiendo, ya está bien!!
-¿Estás segura….?. Lo siento, creo que hablé demasiado.
Mientras dice eso, Hiiragi-san se encoge de hombros y mira ligeramente hacia abajo. Tal vez, se sentía incomoda de escuchar las historias de amor de otras personas, por lo que sus mejillas pálidas, se tiñeron del color de las flores de cerezo.
[No puedo creer que haya hecho esto…]
Algo similar había pasado antes, en ese momento, también terminé hablando apasionadamente sobre Saito y Hiiragi-san estuvo en problemas. Ahora dejé que esto volviera a suceder, quizás porque ella sabe escuchar, termino hablando demasiado en su presencia, por eso necesito tener un poco más de cuidado.
Cálmate y reflexiona sobre tus acciones de hace un momento, estaba pensando en eso, hasta que Hiiragi-san me hablo en voz baja, como si ya se hubiera tranquilizado.
-De todos modos, entonces Tanaka-san está satisfecho con el comportamiento proactivo de ella.
Hiiragi-san tomó el capuchino que había pedido, tal vez para calmarse, dio un largo sorbo y luego dejó la taza sobre la mesa, pero cuando vi la espuma alrededor de su boca, quede impresionado, esa espuma blanca en su labio superior parece como si tuviera un bigote.
-Ummm, tienes espuma en tus labios.
-¿Eh…?
Por un momento, sus ojos se abrieron y se quedó paralizada, luego sus mejillas repentinamente se pusieron de un color rojo brillante. Rápidamente tomé una servilleta cercana y se la entregué para que limpiara su boca.
-Ah, gracias.
-No, te preocupes, era algo que Hiiragi-san necesitaba.
-Fue solo un error, es que Tanaka-san habla con tanta pasión de ella….
-Lo siento.
-No te preocupes, cualquiera se pondría nervioso, si escuchara este tipo de cosas.
Tal vez como su nerviosismo aún no ha disminuido, Hiiragi-san deja escapar un pequeño suspiro, sus ojos todavía están ligeramente rojos.
-Entonces, si esta estrategia no funcionó, ¿Qué vas a hacer a continuación?
-Hmm, todavía quiero continuar con la misma estrategia, quiero que ella sea consciente de mí.
Para mí, no existe la opción de darse por vencido, porque he fallado una vez. Para la próxima vez, pediré la opinión de Kazuki, además de Hiiragi-san. Si recibo consejos, sobre que ideas pueden ser mejores, desde una perspectiva de hombres y mujeres, mis posibilidades de éxito serán mayores que antes.
Decidí que haría eso para mi próxima ocasión y volví mi mirada hacia Hiiragi-san. Entonces ella se volvió valiente y sonrió fácilmente.
-Ya veo, creo que eso es bueno, pero estoy segura de que ella también decidirá actuar y no se sentirá tan avergonzada, por eso creo que es mejor, que me asegure de que hagas algo que no la lastime, ¿cierto?
Hiiragi-san me mira con una expresión, que deja ver una sonrisa diabólica, como si estuviera burlándose de mí.
-Muchas gracias por lo de hoy. Espero trabajar contigo cuando planifique mi próxima cita.
-No, no te preocupes, fue divertido escucharte, nos vemos entonces.
-Sí, muchas gracias.
Nos separamos con Hiiragi-san, mientras yo seguía mi propio camino a casa. Ya era de noche y un viento frio acaricia mis mejillas. Cuando de repente, miré el cielo, vi que estaba despejado y lleno de hermosas estrellas.
Punto de vista de Saito.
[No importa cuántas veces lo escuche, todavía no puedo acostumbrarme…]
He tenido que darle consejos a Tanaka-kun muchas veces, pero todavía me siento avergonzada.
Después de todo, no es extraño que no puedas avergonzarte, cuando te dice cosas tan seriamente. Realmente Tanaka-kun es una persona con problemas.
- Normalmente, ella no es muy proactiva, por eso estoy muy feliz de que actúe de esa forma.
Al recordar las palabras de Tanaka-kun, mi cara se calentó nuevamente.
¡Ya! La razón por que estaba actuando tan agresivamente, era porque quería que Tanaka-kun se diera cuenta de mí, ¡pero…! Por eso, él estaba sonriendo tan felizmente…
Su cara feliz aparece en mi mente, su expresión era tranquila, diferente a su rostro habitual, donde realmente no se pueden sentir los altibajos en sus emociones.
Parecía que estaba tratando de permanecer lo más tranquilo posible, pero aún así no pudo ocultar el hecho de que su boca se había aflojado.
Definitivamente estaba nerviosa, por tomarle de la mano, aunque mi corazón latía con fuerza y me costó mucho mantener la calma, pero si eso te hace tan feliz, valió la pena el esfuerzo. Por eso no esperaba, que me llamara “linda”
Respiro hondo y cubrí mis mejillas con ambas manos. Aunque hace frio afuera, no puedo sentirlo en mi cara, por lo que mis palmas heladas se sienten extrañamente cómodas. Tanaka-kun me hizo sentir avergonzada nuevamente durante nuestra conversación, pero fue agradable escuchar su historia. Pude ver que el también disfrutó la cita.
La cita fue tan divertida que me dejé llevar, pero parece que él también la disfrutó, lo que me hizo sentir un poco aliviada.
¿Pero realmente me comporté tan infantil? Tanaka-kun parecía estar elogiándome, pero ser llamada “infantil” no es un cumplido. Creo que es terrible que una chica de secundaria de 17 años actúe como una niña. Para empezar, no puedo sentirme entusiasmada por eso… tal vez.
Quizás si hubiera una posibilidad, ¿habrá sido en el café de gatos?
Tal vez porque en ese momento me olvidé un poco de Tanaka-kun, y estaba absorta con los gatos. Pero no creo que se pueda evitar, como era de esperar, cualquiera que esté rodeado de gatos, seguramente se divertirá, porque los gatos son lindos.
Pasaron muchas cosas, pero la cita fue muy divertida. Estaba nerviosa antes de que comenzara, porque éramos solo nosotros dos, pero una vez que comenzó, fue un momento realmente feliz. Ojalá nuestra relación actual pueda continuar.
Me dirigí a casa, sintiéndome tan abrigada, que ni siquiera me importó el frio que hacía.