Capitulo III: El día de San Valentín.

La casa de Saito es un ambiente tranquilo, donde solo se escucha el sonido de las páginas pasar, ese sonido realmente es relajante. Últimamente he tenido mucho tiempo para pensar en las citas futuras, así que estoy de buen humor y puedo concentrarme en los libros.
El ambiente era extrañamente silencioso, después de leer el libro recomendado por Saito, pude volver a la realidad, ella se sienta tranquilamente a mi lado y no puedo evitar mirarla. Sus pestañas son largas, ojos hermosos como joyas, piel blanca y clara, labios, rojos carnosos y maduros. Su hermoso perfil es fascinante, mientras lee un libro con una expresión seria.
[Supongo que me he acostumbrado bastante…]
Repentinamente me puse a pensar en eso mientras miraba su perfil, empezando por la biblioteca, luego su casa y finalmente por la persona que solía sentarse frente a mí, pero que ahora está a mi lado.
Al principio estaba tan consciente de todo esto, que no podía concentrarme en los libros, lo cual era un problema, pero la gente se acostumbra. Casi parece normal que Saito esté a mi lado, cuando nos conocimos, nunca pensé que llegaríamos a ser lo que somos ahora.
Mientras miraba su perfil, ella levantó la vista de su libro. Cuando sus ojos brillantes reflejaron mi imagen, su expresión tensa y seria se relajó y se entrecerraron suavemente.
-¿Qué pasa Tanaka-kun…?
-No, no es nada.
-¿Estás seguro…?
Saito inclina la cabeza y mira mi mano 
-¿Ya terminaste de leerlo? Eres un lector rápido como siempre.
-Bueno, esta vez también fue interesante.
-Me alegro mucho de eso, veo que valió la pena recomendártelo.
-Todos los libros que Saito recomienda son interesantes. Hay algunos que yo no hubiera podido leer, pero gracias a tu ayuda pude conocerlos.
-De nada, entonces ya tengo un próximo libro para recomendarte a ti.
-Oh, en serio, entonces lo leeré de inmediato.
Cuando me entregó el libro que aparentemente había preparado para mí, no pude evitar emocionarme. Siempre que recibo un libro nuevo, hace que mi corazón se hinche de felicidad.
Y si es una recomendación de Saito debe ser interesante.
-¿Qué está leyendo Saito ahora?
-¿Eh… yo? Estoy leyendo una novela romántica ahora mismo.
-Oye, ¿no sabía que leías ese tipo de cosas?
Me sorprendió, porque ninguno de los libros que había tomado prestado de ella, pertenecía a ese género.
-Recientemente me interesé en este género, así que compré este libro para ver que tal, y es sorprendentemente interesante.
-¿Estás segura? ¿Qué tipo de historia es?
Si Saito, que no parecía estar muy interesada en ese género, lo encontraba interesante, debe ser así, por eso tenía curiosidad sobre que trataba la historia.
 -Hace poco que comencé a leerlo, por eso no sé mucho al respecto todavía, ¿estás bien con eso?
-Oh, está bien, háblame sobre lo que lleves leído por el momento.
-Básicamente, es una historia sobre un hombre y una mujer, que cuando conocen los secretos del otro, construyen una relación de cooperación y trabajan juntos, pero en el proceso, gradualmente se sienten atraídos el uno por el otro…básicamente es eso.
-Ya veo, parece ser la ruta clásica de una historia de amor, pero se ve interesante.
-Sí, en la parte que estoy leyendo ahora, ellos empiezan a llevarse bien, pero hay una chica que ha sido muy amiga del protagonista desde el principio, que empezó a enamorarse de él, a medida que este le hacía consultas sobre cosas amorosas.
Después de decir eso, Saito repentinamente dejó de hablar, se pone rígida y sus ojos se abren como platos.
-¿Qué ocurre…?
-¡¡Ichinose!! ¡¡De ninguna forma, Ichinose es mi enemigo natural!!
-¿Eh…?
Fue algo abrupto, pero Saito empezó a repetir el nombre de “Ichinose”, mientras levanta el volumen de su voz
-Um, Tanaka-kun ha sido buen amigo de Ichinose-san durante mucho tiempo, por eso nunca esperé que estuviera tratando de acercarse a ti.
-¿Eh? ¿Kazuki?
Me siento abrumado por los cambios repentinos y no puedo pensar correctamente, ¿Por qué repentinamente está pensando en Kazuki?
-Creo que Ichinose-san es alguien con quien Tanaka-kun ha sido cercano durante mucho tiempo.
-Bueno si, aunque de mala gana.
No quiero admitirlo, pero si me preguntas con quien hablo más en la escuela, tengo que responder que es Kazuki, aunque es algo que no me guste.
-Entonces, ¡¿Qué está pasando?! Parece que ustedes hablan mucho, y que está logrando muchos avances con Tanaka-kun, ¿Qué harás?
-Mmmm…
¿Por qué el tema se alejó tan repentinamente de las novelas románticas? Estaba preocupado, pero me puse aún más nervioso, cuando Saito acercó su cara hacía mí. Abrumado por las palabras de ella, esas preguntas se quedaron en el fondo de mi mente.
Por ahora, debo pensar en la pregunta de Saito, personalmente paso la mayor parte del tiempo leyendo libros en el aula, y rara vez hablo con alguien. Y normalmente cuando hablo con Kazuki, la mayoría de las veces él es quien viene a hablar conmigo.
-Bueno, como dijo Saito, Kazuki normalmente viene y hablamos.
-¡¡Pensándolo bien!!
Los ojos de Saito se abren como platos, mientras levanta la voz.
[¿Qué rayos está pasando…?]
Saito ha estado actuando raro desde hace un momento, parecía extrañamente ansiosa y sorprendida. ¿Por qué cambió el tema desde los libros tan repentinamente? Nuestra conversación cambió desde ese momento, y a partir de ahí sentí que Saito se puso más seria.
¿Por qué cambió su comportamiento tan repentinamente? Cuando ella me preguntó, simplemente respondí sobre Kazuki, no creo que dijera nada que pudiera sorprenderla. Saito ya debería de saber, que nosotros somos amigos desde hace un tiempo, aunque su pregunta parecía ser más una confirmación. Pero ¿por qué cambió su actitud…?
Ahora que lo pienso, algo similar ocurrió antes. Fue entonces cuando estábamos mirando el álbum de fotos, en respuesta a mis palabras, ella repentinamente entró a su habitación y se hizo coletas. En ese momento, rápidamente cambió su comportamiento, pero al final, todo fue un malentendido de Saito y pensó que yo estaba interesado en las coletas.
Cuando recordé todo eso, algo me llamó la atención por un momento.
[¿Será un malentendido…?]
Cuando me concentro, tiendo a perder de vista lo que me rodea, así que puede que haya ocurrido algo similar. Saito a veces comete el error de salirse de control.
En realidad, en el caso de las coletas, si lo piensas con calma, no hay razón para concluir que me gustara ese tipo de peinado, solo por un comentario casual. Sin embargo, cuando ella se involucra, a veces comete malentendidos.
Pensándolo de esa manera, la razón por la que Saito repentinamente se sorprendió, puede deberse a algún extraño malentendido.
Volvamos a analizar el momento en que Saito repentinamente cambió su comportamiento. Cuando estábamos leyendo un libro, Saito se encontraba como siempre, estaba tranquila y estoy seguro de que estábamos leyendo sin interferirnos entre nosotros.
Después hablamos de nuestras impresiones sobre los libros. Ahí, Saito me dijo que estaba leyendo una novela romántica, luego supe que de que se trataba. Y en ese momento, en que comentamos lo que ella estaba leyendo, repentinamente su comportamiento cambió.
[Cuando ellos empiezan a llevarse bien, pero hay una chica que ha sido muy amiga del protagonista desde el principio, que empezó a enamorarse de él, a medida que este le hacía consultas sobre cosas amorosas.]
Cuando estaba hablando con Saito, si no mal recuerdo, después que llegamos a ese momento de la conversación, ella cambió su conducta, como si se hubiera dado cuenta de algo, sus ojos se abrieron mucho y después dijo algo con un tono serio.
[¡¡Ichinose!! ¡¡De ninguna forma, Ichinose es mi enemigo natural!!]
¿Qué significa exactamente que sea su enemigo natural?  Había perdido la oportunidad de escuchar lo que Saito dijo en ese momento, debido a que estaba hablando muy seriamente, pero ahora que lo podía pensar con calma, pude comprender a lo que hacía referencia.
En el libro, mencionó que los protagonistas tenían un rival en el amor, un enemigo natural de la protagonista. Era una situación donde los protagonistas habían iniciado una relación en secreto, donde el protagonista tiene otra relación de cooperación con su amiga. Si tenemos en cuenta eso, y lo superponemos con la relación entre Saito, Kazuki y yo. Considerando que después se refirió a él como su enemigo natural, entonces el malentendido de Saito fue….
[¿Por qué habrá pensado que existe una relación romántica entre Kazuki y yo…?]
No pude evitar dejar escapar un suspiro frente a su conclusión.
Es cierto que me gustaría probar varias cosas, pero es imposible que algo así pueda suceder entre nosotros. ¿Por qué pensó eso? En primer lugar, tengo sentimientos por Saito, por lo que no tengo intención de mirar a otra persona. Tras comprender ese malentendido, tengo que negarlo firmemente.
-Oye, ¿Tal vez estás pensando que tengo una relación sentimental con Kazuki?
-¡¿Qué?! ¿P-por qué piensas eso…?
Los ojos de Saito se mueven de confusión, realmente es demasiado fácil de entender su comportamiento. Parece que al final entendió mal mi relación con Kazuki.
-Sabes, si lo piensas normalmente, no hay forma de que dos hombres estén juntos. Puede que haya situaciones donde eso ocurra, pero a mí me interesan las chicas, y a Kazuki también.
¿No sabrá que a Kazuki le gustan las chicas? Aunque él es tan famoso. Cuando le hablé para aclarar la situación, Saito se sonrojó claramente y se encogió de hombros.
-¡T-tienes razón!, así es, yo nunca….
Murmura suavemente, cubriendo sus mejillas rojas con ambas manos, supongo que ahora está un poco más tranquila y se ha dado cuenta de su error.
-Me alegro de que el malentendido se haya resuelto.
-Um, si, parece que estaba malentendiendo muchas cosas.
Parecía avergonzada de estar pensando en algo tan escandaloso, por lo que bajó sus ojos y se sonrojó de un rojo brillante hasta las orejas. Estaba pensando en decir algo más, pero creo que hacer eso sería muy duro de mi parte, por eso decidí dejarla tranquila.
[Supongo que ahora todo está bien…]
Nunca había pensado, que ella imaginaria que dos hombres podían estar enamorados el uno del otro, pero supongo, que es suficiente por ahora. Aunque a veces Kazuki actúa de una forma extraña, rara vez interactúa con hombres, por eso lo nuestro es solo una relación de cooperación. Realmente estoy un poco horrorizado de que a Saito, se le ocurriera una idea tan descabellada solo por leer un libro.
Si hay una relación similar a la que menciona el libro que ella está leyendo, en términos de cooperación, entonces sería con…
Justo cuando estaba pensando en ello, Saito murmuró algo que pude escuchar.
-Solo porque sean buenos amigos, no significa que solo pueda ser un chico, ¿en qué estabas pensando?
-En nada, solo porque estemos en una relación de consultoría y ella sea una chica, no aplica para que pueda ocurrir esa situación.
Mientras decía eso, recordé que solo hay una persona que se ajusta con esas características. Por supuesto, solo la veo como alguien con quien puedo hablar y probablemente ella siente lo mismo. Sin embargo, si nos fijamos seriamente “Hiiragi-san” podría ser esa persona.
Después de pensar mucho, Saito repentinamente dejó escapar una voz de sorpresa otra vez.
-Una chica y una relación de consultoría… ¡Ah! ¡¿A eso te referías?!
Los ojos y la boca se Saito se abren de la impresión, mientras intenta taparse su cara con sus manos.
-¿Qué pasa? ¿por qué estás tan sorprendida…?
-Eso es…. ¡¿Eh…?!
-¿Eh…?
-¡N-no nada!
-No hay forma de que no sea nada. No es normal que estés tan sorprendida.
-No, es un secreto. Este es mi problema, porque mi arduo trabajo es importante.
-¿…Estás segura?
Prefiero mantener silencio y desisto de hacerle preguntas, supongo que lo mejor es escuchar. Sin embargo, su reacción fue similar a cuando pensó que Ichinose y yo estábamos erróneamente enamorados, me preocupa que pueda volver a cometer otro malentendido. Aunque si vuelve a hacerlo, debo corregirla inmediatamente.
Incluso si lo pienso de esa manera, viéndolo en retrospectiva, no creo que haya nada particularmente malo en ello. Ya que solo estaba corrigiendo un malentendido de Saito, por eso no creo que haya otras cosas que puedan provocar uno nuevamente.
[Bueno, mientras no tenga algún malentendido extraño, supongo que está bien…]
Saito dijo que era su problema y no se trataba de mí, por eso no tiene sentido preocuparse. Eso pensaba, y aunque todavía me sentía un poco inquieto, opté por dejarlo en el fondo de mi mente, mientras dejo escapar un pequeño suspiro de alivio y miré a Saito, que estaba a mi lado, quien parecía haberse entusiasmado de alguna manera, pensando en algo. O mejor dicho, su expresión parecía un poco seria. Cuando volvió a mirar, repentinamente sus ojos claros y hermosos se volvieron hacia mí.
-Ummm… en primer lugar, a Tanaka-kun no le gustan los dulces, ¿cierto?
-Creo que me gustan las cosas dulces, quizás más que un chico promedio, aunque no soy demasiado bueno con ese tipo de cosas, ¿Por qué me preguntas eso tan repentinamente?
-No, nada, ¿solo estaba un poco preocupada?
Cuando le pregunté el motivo, eso es todo lo que ella me dice y se da vuelta.
-¿Esto también está relacionado con la necesidad de Saito de trabajar arduamente?
-Umm, si, tienes razón….
Saito parece reacia a decir algo, pero asiente tímidamente. El color de sus mejillas tiene un ligero toque a las flores de cerezo. Ante tan repentina pregunta y su expresión avergonzada, me hicieron inclinar mi cabeza por un momento, aunque pronto descubriría la finalidad de todo eso.
[Oh, ¿será por el día de san Valentín…?]
Estamos a principios de febrero, por lo que solo queda medio mes. No había prestado mucha atención a este evento, ya que nunca me había tocado celebrarlo antes, pero definitivamente es un día para que las chicas den lo mejor de sí. Recuerdo que los chicos de mi clase hicieron mucho alboroto, tal vez pensando en que podrían darle un chocolate. Creo que no podía entender los sentimientos de la gente que se emociona por ese evento, pero estoy seguro de que debe ser divertido.
-¿Hay algún dulce que no te guste…?
-No, nada en particular.
-¿No te gusta la mermelada de frutas, ni los frutos secos?
-Para nada, de hecho, me gusta todo lo que sea a base de frutas.
-¿Estás seguro….?
Saito pone su mano en su barbilla y se pone a pensar, con una expresión seria en su rostro. Sin embargo, de repente me miró como si acabara de recordar algo.
-Te aviso, que esto son solo unas preguntas. No es que tenga otras intenciones.
-…Lo sé, solo tenías curiosidad, ¿no?
-Así es, solo tenía curiosidad, porque no se mucho sobre las preferencias de Tanaka-kun.
Sus preguntas son demasiado específicas, para solo saber qué cosas me gustan, y además hace demasiadas. Aunque creo que puede ser por ese motivo, prefiero guardarlo en mi corazón. Por eso decido ocultar esa información, probablemente sea mejor, ya que Saito, suele ser torpe de formas extrañas. Después de eso, continúe respondiendo muchas preguntas. 
++++++++
Ha pasado aproximadamente una semana, desde que ocurrió ese evento con Saito y solo quedan unos días para san Valentín. A medida que nos acercamos a esa fecha, es posible ver en varias tiendas, lugares destinados para ese evento, mostrando cajas de chocolates magníficamente decoradas y alineadas.
A juzgar por el comportamiento de Saito, creo que me dará chocolates para san Valentín, por eso tengo muchas ganas que llegue ese día, y no puedo evitar inquietarme ante la idea de obtener un chocolate. 
Hoy estaba haciendo turno en mi trabajo a tiempo parcial, esperando con ansias la llegada de ese evento.
-Finalmente se ha calmado.
-Así es, llegaron muchos clientes temprano, pero me alegro de que hayamos podido superarlo de una manera adecuada.
Después que el número de clientes disminuyó, finalmente pudimos tomar un respiro y pude intercambiar algunas palabras con Hiiragi-san.
Ha pasado casi medio año desde que comencé a trabajar aquí, y ya me he acostumbrado bastante. Incluso con tantos clientes, ya no tengo problemas para manejarlos y casi nunca necesito de la orientación de Hiiragi-san. Me siento un poco melancólico, al ver cómo ha pasado el tiempo desde entonces. 
-Ahora que lo pienso Tanaka-kun, puede que sea solo mi imaginación, pero parece que hoy te estas divirtiendo mucho, ¿acaso ha sucedido algo?
-¿Eh…? Ah, es que se acerca san Valentín, y estoy deseando recibir chocolates por parte de ella ese día.
Nunca esperé que iba a actuar de una manera tan obvia, como para que Hiiragi-san se enterara, aunque fingí que estaba bastante tranquilo.
-Ya veo, eso es lo que quieres decir, ¿pero ¿cómo supiste que te iba a regalar chocolates?
-El otro día me hizo muchas preguntas sobre mis gustos, y sobre lo que pienso de los dulces. Teniendo en cuenta la época del año, supongo que se debe a eso.
-Ya veo… te diste cuenta.
Hiiragi-san volvió su mirada hacia mí, como si quisiera decirlo algo y murmura unas palabras.
-Ummm, ¿Qué pasó?
-No, no es nada.
-¿Estás segura? Bueno, ya que me hizo esas preguntas, creo que probablemente termine adivinándolo, aunque creo que sería algo vergonzoso si me equivoco.
Como era de esperar, me moriría de vergüenza, si mis expectativas no se cumplieran, aunque me gustaría pensar que ese no es el caso.
-Ahora que lo pienso, cuando me hizo esas preguntas, fue tan repentino, que la conversación fluyó de una manera poco natural, por eso, pude entender que se trataba de san Valentín. Aunque me pregunto porque habrá hecho esas preguntas tan repentinamente.
-Quizás… porque tenía algo de prisa.
-¿Prisa…?
-Quizás estaba apurada, porque tenía miedo de que otra chica pudiera adelantarse.
Supongo que no está acostumbrada a este tipo de conversaciones, por eso Hiiragi-san baja un poco los ojos, mientras dice algunas palabras en voz baja.
-Hmmm, realmente no tengo nadie de ese estilo, así que creo que está bien. De todos modos, estoy deseando recibir los chocolates de ella.
Al final, la reacción de Saito sigue siendo un misterio, pero ahora estoy más entusiasmado por recibir sus chocolates, realmente me hace muy feliz, que se esté esforzando por ello. Cuando casi sonrío pensando en lo que vendría, Hiiragi-san parecía arrepentida de algo, mientras bajaba sus cejas.
-Bueno no creo que debas esperar demasiado, después de todo, pueden estar hechos por alguien que es aficionado y que no está acostumbrada a hacer dulces, por lo que no serán tan bonitos y deliciosos como los que venden en las tiendas.
Hiiragi-san tiene una expresión preocupada e inquieta en su rostro, es tan raro verla ansiosa, pero a la vez su voz manifiesta que está muy emocionada.
-Por casualidad, Hiiragi-san, ¿también vas a dar chocolates a alguien?
-Eh, sí.
Parece que mi predicción fue correcta y asiente levemente, moviendo su mirada de un lado a otro. Quizás la otra persona sea el chico del que me había hablado antes y que estaba en deuda con él. A juzgar por la forma en que Hiiragi-san habla, de alguna manera puedo imaginar que son bastante cercanos.
Supongo que este tipo de situaciones hace que la persona que debe dar el regalo, se ponga nerviosa. En ese instante me acordé, de la débil apariencia de Hiiragi-san. ¿No decepcionar las expectativas de la otra persona? ¿Qué debo hacer si no ella no queda feliz? Pensar en ese tipo de reacciones, probablemente te pondrá ansioso, por supuesto que eso ocurre. Todavía recuerdo lo nervioso que estaba cuando le di el regalo a Saito, realmente es difícil darle algo a quien quieres, pero por ese motivo es que uno intenta hacerlo, ya que, ese acto por sí solo es suficiente para transmitir tus sentimientos a la otra persona.
Por eso decidí corregir, una cosa de lo que dijo Hiiragi-san.
-Está bien, Hiiragi-san si son hechos a mano.
-¿Eh…?
-Está perfectamente bien, no saber sobre ese tipo de cosas. De hecho, es bueno tener ese desconocimiento, porque significa que has trabajado duro, trabajado duro para hacer algo a lo que no estas acostumbrada y lo has logrado por ti misma.
Al final no pude evitar hablar de ello con tanta pasión.
Por supuesto que el sabor y la apariencia son importantes, pero si eso es lo que te importa, creo que es mejor comprarlos en una tienda. Hacerlos a mano, significa transmitir ese sentimiento, por eso creo que lo más importante, es hacer lo mejor que puedas para la otra persona
-Entonces Hiiragi-san, siéntete libre de entregárselos a la otra persona, definitivamente estará feliz.
-…Entiendo.
Cuando la mire seriamente, Hiiragi-san asintió tímidamente. Sin embargo, parecía tener algo que decir, así que baja sus cejas y mira abatida hacia arriba.
-Por ejemplo, si Tanaka-san recibe un chocolate que no se ve muy bien de parte de ella, ¿tú también estarías feliz?
-Por supuesto, estaría feliz con cualquier cosa que ella pudiera regalarme, estaría feliz hasta la muerte.
Puede que sea una exageración, decir que estaría feliz hasta la muerte, pero si pudiera recibir un chocolate de Saito, a lo mejor… no, definitivamente estaría muy feliz. Pensando en ese momento, no pude evitar sonreír.
-¡¿Tsu?! Y-ya veo.
Los ojos de Hiiragi-san se abren por un momento ante mi respuesta, luego murmura unas palabras con voz ronca y repentinamente deja caer su cabeza. Mientras mira hacia abajo, pude ver los lóbulos de sus orejas teñidos de rojo.
-Por cierto, ¿Qué planeas dar?
-Bueno, pensé que tal vez no le gustarían las cosas demasiado dulces, por eso escogí algo agridulce con frutos secos encima, como un brownie de chocolate y lo otro son naranjas confitadas .
-¿Naranjas confitadas…?
-Sí, se elaboran hirviendo naranjas en azúcar y luego recubriéndolas con chocolate. Con su sabor cítrico, se puede tener algo muy refrescante y delicioso.
-Vaya, parece ser algo muy elegante.
Es la primera vez que oigo hablar sobre eso, pero después de escuchar la explicación de Hiiragi-san, creo debe ser algo bastante delicioso. Con solo imaginarlo me causa mucha curiosidad.
-Estoy seguro de que le gustara.
-¿Estás seguro? Si a Tanaka-san le dieran eso, ¿estaría feliz de recibirlo…?

-----
Nota del traductor: Estuve buscando mucho para saber a qué producto se refería, pero no pude encontrar a que exactamente cuál era, por eso opté por dejarlo como “naranjas confitadas”.
-----

-Por supuesto, es la primera vez que escucho sobre eso, pero se ve que es delicioso. Estoy seguro de que su destinatario estará feliz y lo aceptará.
-Eso espero…
Parece que mi argumento fue entendido, y la expresión de Hiiragi-san se relajó ligeramente.
++++++++
Es san Valentín, y en la escuela reinaba un ambiente un tanto incómodo.
En esta época, se vive un ambiente similar todos los años, nos miramos unos a otros y nos preocupamos de ello. Algunas personas abren la caja de sus zapatos con gran expectación, mientras otros fingen que no les importa nada. 
Mientras me dirijo a mi escritorio, veo escenas similares en toda la escuela. El año pasado, jamás pensé que iba a llegar tan lejos, como para querer recibir chocolates, pero ahora entiendo ese sentimiento. El chocolate de san Valentín es algo que tiene mucho encanto, de hecho, el chocolate de Saito lo estaba deseando y no podía esperar hasta que terminaran las clases. Por supuesto, existe la posibilidad de que no reciba nada, por eso estoy un poco preocupado.
Mientras caminaba por el pasillo de camino a mi sala, vi a Saito rodeada de varias chicas, hablando con una sonrisa perfecta, que sigue siendo tan falsa como siempre, pero que a la vez es hermosa.

https://res.cloudinary.com/dtkskpitc/image/upload/v1722500608/shigatsuTranslation/It-Seems/vol-4/nbdtrlml5xislqxsawif.webp

Puedo ver a Saito sonreír amablemente y las voces de las chicas hablando.
-Ahora que lo pienso, hoy es el día de san Valentín.
-Un chico de mi clase, parecía triste, ¿no?
-Como era de esperar, no le dieron nada.
-Pero tienes novio, deberías de entregárselo a él, ¿no?
-¿Estás segura?
-Qué lindo. Ahora que lo pienso, ¿Rena, no le vas a entregar chocolate a alguien?
-¡Si, que interesante!
Al parecer, el día de san Valentín es un tema candente. Por eso me preocupa su respuesta y no pude evitar escuchar.
-…No, no tengo planes particulares de darle algo alguien.
-Eh, que desperdicio, ¡¡los chicos de mi clase estarían haciendo un escándalo por conseguir algo de Saito!!
-Es que no soy buena con los chicos…
-Bueno, eso es cierto, Rena siempre evita a los chicos, por eso me siento segura con ella. Ya que nadie puede conseguir acercarse a ella.
-Ah, ya lo entiendo, como Rena es linda, me preocupa que la persona que me gusta se fije en ella, pero como actúa de esa forma puedo estar tranquila. Además, los hombres que vienen por ella, puedo conocerlos, por lo que no hay ningún problema.
Esas desagradables palabras llegan a mis oídos, junto con una risa aguda, mientras Saito sonreía tranquilamente.
[Maldición…]
Una irritación indescriptible se acumula en el fondo de mi corazón. Tenía una ligera idea de que Saito pasaba por momentos difíciles por su apariencia, lo sabía, pero esa risa despreocupada que resuena en mi cabeza es molesta, mucho más de lo que pensaba. 
Mientras apretaba mis puños, sentí un golpe en mi hombro.
-Hola Minato.
-¿Eh, Kazuki…?
-¿Qué pasa…? Te vez algo sombrío.
-No, no es nada, simplemente pensaba en lo popular que es Saito.
Como no tenía sentido seguir observándolas, desvié la mirada.
-Ah, es cierto, Saito-san ciertamente es popular. Incluso los chicos de mi clase hablaban de ella.
-¿Eh…?
-Está bien, porque no hay nadie que reciba chocolates de ella, pero estarían muy celosos si hubiera alguno que pudiera obtener eso.
No tenía ni idea de que ese fuera el caso, aunque, considerando la popularidad de Saito, quizás sea algo que no deba extrañarme. Sin embargo, todavía me molesta el hecho de que todo el mundo solo observa su apariencia.
-¿Qué piensas sobre eso? ¿Crees que eres el chico que podrías conseguirlos?
-Bueno, acabo de escuchar una conversación entre Saito y sus amigas, pero ella dijo que no tiene planes de regalar nada.
Ante la mirada curiosa de Kazuki, me encogí de hombros. Entonces este exhala fuertemente.
-Supongo que eso es lo único que puede decir, me imagino el revuelo que habría, si alguien descubre que existe un chico a quien le va a dar chocolates. Minato es consciente de eso, ¿cierto?
-Bueno, si lo sé.
-En realidad, yo creo que piensas que no puedes conseguirlo, ¿cierto?
-Probablemente… me siento de esa forma. A menos de que, yo solo sea un engreído, aunque no creo que ese sea el caso, supongo que pensé que Saito estaba a punto de darme unos chocolates.
-Bueno, ahora entiendo porque Minato está más inquieto de lo habitual. Es raro que no estuviera leyendo en clases, es algo que no ocurre muy a menudo.
-…Ya veo.
Como dijo Kazuki, hoy estaba tan preocupado por los chocolates, que no podía concentrarme en mi libro y tuve que levantar la vista varias veces, pero no tenía ni idea, de que él me había visto.
-Kazuki…creo que me miras demasiado, ¿acaso te gusto?
-¡No, eso no es cierto! Es solo que es extraño, ver a una persona que solo lee libros, mirar perdidamente el salón de clases, creo que todos notaron eso, incluso hasta mis amigos se dieron cuenta.
Kazuki niega mis palabras rápidamente. Supongo que los extraños delirios de Saito no parecen ser verdad, lo que me hace sentir aliviado.
-¿Estás seguro? Pero ahora que lo pienso, Hiiragi-san, en mi trabajo a tiempo parcial, el otro día me dijo algo similar, bueno, quizás yo sea alguien muy fácil de comprender.
-¿Eh…? ¿Q-qué dijiste…?
Kazuki instantáneamente sonríe antes mis palabras y sus ojos se iluminaron de una forma fácil de comprender, mientras me miraba. Como ocurrió antes, él parece estar interesado en la conversación entre Hiiragi-san y yo.
-Tal como Kazuki me dijo antes, Hiiragi-san también me preguntó: “Pareces estar feliz, ¿acaso ocurrió algo bueno? Y le dije que estaba esperando con ansias el día de san Valentín.
-Fufufu, ya veo.
-Además parece ser, que ella también le dará chocolates a alguien, que la ayudó antes, por lo que estaba preocupada por saber si estaba bien que fueran hechos artesanalmente, por lo que destaque la belleza de las cosas hechas por uno mismo.
-¡¿Tan así?! Bueno, bueno, eso está bien.
Kazuki deja escapar un sonido, como si estuviera sorprendido, pero luego sonríe y asiente para sí mismo. Sigue siendo el mismo tipo, que reacciona antes cosas que no entiendo. Quizás para él sea gracioso que me gusten las cosas hechas a mano, estoy seguro de que se está riendo de eso.
-Deja de sonreír. Es algo normal pensar que las cosas hechas de manera artesanal son buenas.
-Uh, uh, si, por supuesto. Bueno, entonces está bien, definitivamente conseguirás un chocolate de Saito-san, no te preocupes.
No sé porque puede decir eso. Estoy seguro de que recibiré chocolate, pero no estoy 100% seguro. Kazuki sonríe con confianza, pero yo ya había perdido mi voluntad para seguir adelante y dejé escapar un pequeño suspiro.
+++++++++
Llegue al fin de clases sintiéndome incómodo. Finalmente ha llegado el momento, aunque es algo que he estado esperando con ansias, cuando llegué a esa instancia, me preocupa si podré recibir o no chocolates, si Saito no tienes planes de entregármelos….
Como dijo Kazuki, creo que no tuvo más remedio que engañar a sus amigas, pero aun así, no puedo negar la posibilidad de que eso sea verdad. Cuanto más lo pienso, más siento que estoy cayendo en una trampa. Por eso me siento incómodo, y me tomé un momento antes de visitar la casa de Saito como de costumbre.
Me sentí extrañamente nervioso cuando iba tocar el timbre, aunque era algo a lo que ya me había acostumbrado. Dejé escapar un pequeño suspiro y escuché el sonido electrónico del timbre.
-Aquí estas.
-Disculpa.
La puerta se abre de golpe y Saito aparece desde dentro. Lleva el uniforme de la escuela y su cabello negro se balancea ligeramente, mientras soy guiado hacia adentro.
[Todo parece ser igual que siempre…]
No parece haber ningún cambio en particular. Es como si ni siquiera fuera consciente del día de san Valentín. Saito actúa con calma mientras permanece inexpresiva, luego se sienta en su posición habitual en el sofá. Coge el libro que había dejado sobre la mesa y comienza a leer inmediatamente.
Esto es demasiado normal, tan normal como siempre. Es como si la vida diaria de Saito de alguna manera fuera inmutable.
Me siento a su lado y saco de mi mochila un libro que está a medio leer, mientras doy un vistazo al perfil de Saito. Sus hermosos ojos y largas pestañas destacan como siempre, y su mirada esta fija en el libro, que tiene en sus manos, moviéndose su mirada de arriba hacia abajo, mientras sigue las palabras del texto. Probablemente ya se encuentra sumergida en el mundo de los libros.
[Bueno, así son las cosas…]
No puedo evitar dejar escapar un pequeño suspiro y lentamente vuelvo mi mirada desde Saito hacia mi libro. Parece que estaba teniendo demasiadas expectativas al respecto. Desde una perspectiva normal, a ella no le parecen importar este tipo de cosas.
Ahora que lo pienso, estuve de ese lado el año pasado, relajándome sin siquiera pensar en el día de San Valentín, así que la conducta tranquila de Saito es algo natural… sin embargo, estoy un poco triste por la diferencia de sentir entre Saito y yo. Sacudo la cabeza presa del pánico, sintiéndome egoísta. Entonces, Saito me nota algo extraño e inclina su cabeza.
-¿Qué ocurre…?
-¿Eh? Oh, no, no es nada.
-¿Estás seguro?
Intento engañarla, pero ella continúa mirándome impresionada. Mientras pensaba en algo para cambiar de tema, repentinamente recordé que había visto a Saito en la escuela durante el día.
-Por cierto, vi a Saito en la escuela durante el día.
-Oh, ¿Cuándo…?
-Creo que fue durante el recreo del tercer periodo. Estabas hablando con tus amigas en el pasillo.
-Ah, fue en ese momento.
Murmura un poco, como si entendiera algo.
-¿Siempre son las cosas de esa forma?
-¿Qué quieres decir con eso?
-Ah, no quiero decir nada malo sobre alguien, pero las amigas de Saito son algo groseras o maleducadas… sobre tu apariencia.
No quería decir nada demasiado duro, sobre las amigas de Saito, de quienes no sabía mucho. Elijo mis palabras con cuidado e intento ser lo más claro posible, mientras le explico. Tras eso bajé mi mirada. 
Al escuchar mis palabras, ella deja escapar un pequeña sonrisa irónica y dice: “Así son las cosas” Sin nada más que decir a Saito, dejo escapar un pequeño suspiro.
-Gracias por tu preocupación, pero estoy bien.
-¿Estás segura?
-Sí, tampoco son malas personas. Además, las chicas pueden ser problemáticas, si no perteneces a un grupo.
-Entonces, supongo que está bien.
Está bien si Saito dice que no hay ningún problema, pero aun así, no pude evitar notar que estaba haciendo esa sonrisa fingida, que vi en este momento. Me preocupa ella, solo porque estés acostumbrado a algo, no significa que no duela.
Quería decir algo para animarla, pero no se me ocurrió nada más que decir, por lo que solo me quede mirando a Saito. Luego ella sonrió suave y gentilmente, como si quisiera disipar mis preocupaciones.
-Así que está bien, no tienes que preocuparte. Parece ser que Tanaka-kun me está observando constantemente, creo que me siento algo avergonzada.
Una voz clara y educada, hace que mis tímpanos vibraran, mientras los ojos de Saito se estrechan, cuando me miran, por algún motivo su sonrisa era deslumbrante.
Al parecer tenía mucha confianza, pude comprender eso y me sentí extrañamente avergonzado, por eso, todo lo que pude decir como respuesta fue un simple “Ya veo…”
[Rayos…]
Dejo escapar un suave suspiro, para liberar mi tensión. Espero que ella se abstenga de hacer estos ataques sorpresas. Es imposible que no pueda evitar sentirme avergonzado, cuando veo ese tipo de expresión en su rostro. Aparté la mirada de Saito, intentando mantener la compostura mientras leía el libro.
Cuando comencé a leer, Saito también se concentró en su lectura, cuando veo su rostro de cerca, pude notar que había vuelto a ser inexpresivo, haciendo que pareciera que la sonrisa de antes hubiera sido una mentira. Como de costumbre, parece no estar interesada en el día de san Valentín, pero la soledad que había estado sintiendo hace un momento, se desvaneció y pude concentrarme en mi lectura.
Una vez que estas concentrado con un libro, el tiempo pasa volando. Puedo escuchar el sonido del tictac del reloj y a veces el ruido emitido cuando cambia las páginas del libro. Solo escucho ese agradable sonido y el resto es todo silencio.
Cuando terminé la historia que estaba leyendo, dejé escapar un suspiro de alivio. Estaba bastante concentrado y siento que realmente me gustó, después de todo, realmente era un libro interesante, por eso no pude evitar perder la noción del tiempo. Me estiro, tratando de aflojar mis rígidos hombros, cuando escuché el crujir de mi espalda, me volví para mirar a mi lado, y nuestros ojos se encontraron.
Sin embargo, rápidamente apartó la mirada.
[¿Eh…?]
Mientras ella inclina su cabeza hacia el libro, sentí que me estaba mirando. ¿Realmente estaba haciendo eso? Aunque Saito, es como yo, es el tipo de persona que no se fija en su entorno, una vez que se concentra en la lectura, así que no creo que me haya prestado atención durante ese momento.
Como no sabía qué hacer y tenía curiosidad por el comportamiento de Saito, que era diferente de lo habitual. Decidí mirarla por un momento, para ver si tenía algo que decir, luego ella me miró de reojo nuevamente. Sin embargo, en el momento en que nuestras miradas se volvieron a encontrar, ella volvió a observar el libro que tenía en sus manos.
Si repites ese mismo comportamiento dos veces, es evidente que sabrás que algo va a pasar.
-¿Qué ocurre…?
-¿Eh…?
Saito levanta su voz, claramente molesta por mi pregunta. Mientras hacía eso, murmuro suavemente un “Um, uh”, al mismo tiempo, que sus mejillas se teñían de un ligero color rojo cereza y sus ojos parpadeaban confusos. A su vez pude sentir como sostenía con fuerza, el libro que tenía en sus manos.
[¡Oh, ahora entiendo su comportamiento…!]
Con una reacción tan tímida, inmediatamente pude comprender lo que Saito estaba pensando, estaba pensando en hoy. Si es así, ha debido de estar buscando una oportunidad para entregarme los chocolates. No, no, quizás, haya otras posibilidades...pero no se me ocurría nada más. O, mejor dicho, quería creer que así era.
Me alegro de no ser el único, que pensaba que el día de san Valentín era algo especial. Al ver a Saito claramente sonrojarse, casi sonreí, pero rápidamente tensé mi rostro. Eso fue peligroso, muy peligroso, casi revelo mi sonrisa.
¿Cuándo me los entregará? Sería estúpido si yo los pidiera, así que me puse a leer el libro, preparado para que me los entregara en cualquier momento. De vez en cuando, le daba un vistazo a Saito y la veía observándome.
[…Creo que sería algo malo, sino vuelvo a casa pronto.]
Continué así por un rato, hasta que luego cerré el libro de golpe.
Saito me estaba mirando con un ligero sonrojo en sus mejillas, por eso quería darle una mirada de confianza, pero cuando mire el reloj, eran más de las ocho de la noche. Como era esperar, no sería buena idea quedarse más tiempo en la casa de Saito. Tengo que volver a mi casa y preparar la cena. Guardé el libro en mi mochila.
-…Son más de las ocho, así que es hora de irme a casa.
-¡¿Ya es tan tarde…?!
Saito no había parecido darse cuenta y miro el reloj con pánico. Mientras ella me miraba, me puse mi mochila y me levanté.
-Hmm, entonces.
-Oh, espera. Te acompañare hasta la puerta.
Saito me acompaña rápidamente hasta la salida, se sienta y se pone los zapatos, mientras se levanta y quedamos frente a frente.
-O-oye…
Abro la boca, para preguntar sobre el chocolate, pero no me salen las palabras. ¿Qué pasa si el chocolate, solo fue un malentendido de mi parte y ella no tenía ninguna intención de regalármelos? Es vergonzoso tener expectativas y equivocarse, por eso no pude reunir el coraje para preguntar.
-¿Qué ocurre…?
-No, no es nada. Entonces nos vemos mañana.
-Sí, nos vemos mañana.
Mis piernas se sentían pesadas, pero logré moverme y salí de la casa de Saito. Tengo una sensación de pérdida, aunque no puedo mirar hacia atrás, mientras el único sonido que escucho fue el portazo a mis espaldas.
-Eh…
Bajo desde el departamento de Saito, en el segundo piso hasta la entrada, siguiendo las escaleras hasta llegar a la calle. El viento frio golpea mi piel y me duele, cuando exhalo suavemente, un aliento blanco sale de mi boca.
Al parecer estaba bastante helado, mi piel hormiguea y me duele. Justo cuando estaba pensando en ello, de repente algo toco mi nariz, cuando miro el cielo, ya estaba oscuro y una nieva cae lentamente, parecían pétalos revoloteando.
[Jaja, no obtuve chocolates…]
Comencé a caminar solo, mientras el camino se teñía de un ligero color blanco. No sé cuántas veces dejo escapar un suspiro, que se refleja en un aliento blanco.
Debería de haber preguntado sobre eso antes. Mientras pensaba, me di cuenta, que en cualquier caso, era algo muy complicado y me habría sentido nervioso. Quizás debería de haberle dicho a Saito que quería chocolates.
Cada vez que camino, los arrepentimientos se acumulan. Normalmente no estaría deprimido, pero no pude evitar sentirme de esa forma, porque esperaba recibirlos. ¿Quizás solo estaba siendo engreído? ¿Quizás solo asumí que los recibiría? Pero si ese es el caso, ¿Por qué estaba actuando tan avergonzada? Cuanto más lo pensaba, más me compadecía de mí mismo, por no tener el coraje para preguntar.
Al final dejo escapar un suspiro….
[Realmente… quería recibir chocolates de su parte]
-¡Tanaka-kun…!
-¿Eh…?
Escucho una voz detrás de mí, y me di la vuelta presa del pánico. Ahí vi a Saito que no llevaba ropa de invierno, sino que solamente su uniforme escolar.
-¡¿Saito?!
No puedo entender ese comportamiento tan inesperado. ¿Qué está ocurriendo?
Mientras me esforzaba en aceptar lo que estaba sucediendo frente a mí, Saito lentamente me entrega una bolsa de papel que llevaba en ambas manos.
-¿P-podrías aceptar esto por favor?
Su voz era temblorosa y ronca. Cuando ella me mira, sus ojos negros se encontraban húmedos y temblaban. Noté que tenía las cejas arqueadas por la ansiedad y la boca fruncida con fuerza. Era algo que había estado esperando hace un tiempo, pero cuando sucedió estaba tan nervioso, que no podía pensar en nada. Todo es demasiado repentino, ¿Cómo debo reaccionar…?
De alguna manera logré decir un “Ah, ah” y acepté la bolsa de papel.
Cuando la recibo, ella sonríe levemente, como si estuviera aliviada. Pero rápidamente, sus mejillas se pusieron rojas y mira hacia abajo, mientras se arregla el pelo con sus manos. Después habla rápidamente y levanta un poco su voz.
-Bueno…no se ve muy bien, y no estoy segura de su sabor, pero pensé en elegir el sabor más delicioso para hacer…así que, si me disculpas…
-E-espera, Saito…
Tras decir esas palabras, se alejó rápidamente y no pude evitar quedarme mirándola en estado de shock. Me quedé allí, hasta que la falda ondeante de su uniforme ya no fue visible. Todo parece como si fuera un sueño, pero después de todo, tengo en la mano la bolsa de papel que recibí de Saito.
Una elegante bolsa de papel con base negra y líneas doraras. Cada vez que muevo un poco el brazo, su crujido llega a mis oídos. No es pesada, pero tampoco demasiado liviana, tiene un buen peso y definitivamente hay algo dentro.
[Al fin pude obtenerlos, después de todo…]
Lo que estuve esperando todo el día, lo que había estado esperando.
¿En qué momento sería entregado? ¿Cómo me hablaría? ¿Qué tipo de regalo seria? Imaginé, fantaseé, me sentí feliz y ansioso. Pero ahora están en mis manos. Tragué saliva y abrí la bolsa con cuidado.
Cuando la abrí, vi una pequeña bolsa y una caja. Incluso si no sabía lo que había dentro, podría comprenderlo solo por la atmosfera.
[Son chocolates…]
Había un trozo de papel encima de la pequeña caja y lo saqué. Lo siguiente se encontraba escrito allí, con la cuidadosa letra de Saito.
[Para Tanaka-kun]
[Intenté preparar algo que fuera acorde con tus gustos, pero no estoy muy familiarizada con ellos, así que lamento no haber podido cumplir con tus expectativas. Me encantaría que te pudieran gustar, aunque fuera solo un poquito.]
Esas palabras se parecen a algo que Saito me había dicho antes, y de alguna manera me hacen reír amargamente. Sus sentimientos son claramente visibles, ella parecía ansiosa, pero aun así quiso entregármelos. Cuando recordé eso, mi pecho se apretó dolorosamente.
Cierro la bolsa y camino rápidamente hacia casa. Cada vez que avanzo, cada vez que me acerco a casa, soy consciente de que ella me regaló chocolates. ¿De dónde vino ese sentimiento de decepción? Como dejando salir la alegría que fluía a través de mí, caminé lo más rápido que pude y me dirigí a mi casa lo más rápido posible.
-Estoy en casa.
Digo sin aliento, entro a la habitación, me siento en una silla y dejo la bolsa que recibí sobre la mesa. Cuando la abro con cuidado, contiene los dos paquetes que había visto antes y una carta que estaba sellada con una pegatina, la caja estaba atada con una cinta. Saqué la carta que había leído antes y la deje sobre la mesa, luego tomé la bolsa. La bolsa es transparente y fácilmente pude ver lo que había dentro.
[¿Qué es esto…?]
Dentro había un objeto transparente, con forma de palo naranja cubierto de chocolate. Probablemente era una naranja, pero parecía como si hubiera sido espolvoreada con azúcar y tuviera un polvo blanco. El contraste entre el naranja y el negro es precioso y muy elegante.
Inmediatamente lo abrí y probé, debido a su forma, es muy fácil de sostener y comer. El aroma a naranja y su dulzura llenó mi boca, seguido por el sabor a chocolate y cacao. Aparentemente no es demasiado dulce y su dulzor natural resalta muy bien, lo que hace que sea muy delicioso. Comí otro bocado y luego otro más.
Después de comer despacio y saborear la comida, centré mi atención en la caja, cuando desaté la cinta y la abrí, apareció en su interior un brownie de chocolate. Pero no es un brownie cualquiera, encima tiene frutos secos, nueces, pistachos, entre otros, todos ellos de unos colores muy vivos. Lo que hace que parezca una joya y se vea muy hermoso.
Me quedé atónito por un momento, pero luego recuperé la compostura y fui a cortar el brownie de chocolate. Sin embargo, este ya había sido cortado en pequeños pedazos, mostrando la atención de Saito hacia los detalles. Pongo un trozo en mi boca, siento el sabor amargo del cacao y el sutil dulzor de los frutos secos que llega después, junto al crujido de las nueces que lo acentúa, haciendo que sea tan delicioso, que la boca se te afloja.
Saito estaba preocupada por el sabor y la apariencia, pero el resultado fue perfecto. La apariencia también es hermosa, y sobre todo sabe delicioso, que es exactamente por lo que me gusta, así que esto dice cuanto se preocupa por mí.
[En realidad, ella estuvo consciente de mi todo el tiempo…]
Mi cara se calienta un poco al sentir toda su dedicación y dejo escapar un suspiro para disimular esos sentimientos.
Satisfecho con los tranquilizantes chocolates que recibí, miro todos los chocolates esparcidos sobre la mesa, para volver a colocarlos en su envoltorio, pero me di cuenta de que había otra carta, probablemente escondida en la caja.
Tomo la carta tranquilamente, y pude ver que la cuidadosa letra de Saito estaba escrita ahí:
[Además, gracias por cuidarme siempre. De Rena Saito]
Probablemente fue colocado originalmente encima de la caja, pero parece que posteriormente debió moverse ahí abajo. El papel tenía escritas unas inesperadas palabras de agradecimiento, sus pensamientos habían sido puestos en palabras, escritas con una letras delicadas y cuidadosas, al ver eso siento como mi corazón se reconforta y me eché a reír.
[Sin embargo, el chocolate también es delicioso…]
Mientras miro la carta que recibí, me llevo otro trozo de chocolate a la boca. El refrescante sabor cítrico llena mi boca y mi cara se relaja. Aunque no me gustan las cosas demasiado dulces, son bastante deliciosos, por eso los saboreo con la alegría de haberlos podido recibir.
Después de terminar el chocolate que había en mi boca, de repente volví mi atención a la carta que había recibido. Desde el punto de vista de Saito, probablemente fue solo una simple expresión de gratitud, pero aun así me sorprendió, por lo que mi corazón se sentía muy feliz. A pesar de que pasé por un momento, donde me invadió un sentimiento reaccionario, que me decía que debía rendirme, porque no la comprendía. Pero, de todos modos, estaba feliz, por lo que sin querer terminé tomándole una foto al regalo.
La meticulosidad de Saito, salta a la vista en el presente y luce genial. Se nota que puso mucho esfuerzo en realizarlo. El hecho de que ella hiciera todo lo posible para prepararlos, para mí es algo especial.
[Oh no, estoy sonriendo…]
Cuanto más pasa el tiempo, más real se siente, y no puedo evitar que las comisuras de mis labios se curven. Normalmente, lo habría descartado como una tontería, pero, aunque sabía que no era algo propio de mí, simplemente sonreí, espero que no vaya a estar volviéndome loco.
[Aun así, tengo que darle las gracias…]
Al recordar la forma en que los recibí, decidí tomar mi smartphone. Me los entregó tan repentinamente, que me olvidé de agradecerle y ella también regresó de inmediato a su casa, así que no tuve momento para decirle esas palabras. Supongo que debería de hacerlo la próxima vez que nos veamos, pero quiero hacerlo ahora mismo. Aunque sea solo agradeciéndole con algunas palabras.
[Gracias por el chocolate. Me hizo muy feliz y estaba realmente delicioso]
Sentí que estaba siendo demasiado directo, pero si intentaba ser más específico, terminaría transmitiendo mi felicidad y mis sentimientos actuales, por eso no escribí más. Si supiera que estoy sonriendo y feliz, podría sentirse incomoda.
Tan pronto como presioné el botón de enviar, se marcó como leído.
[Me alegro de que te haya gustado. No se conservará por mucho tiempo, así que cómelo pronto]
Yo diría que su respuesta fue algo formal o más bien seria. Hablando de escritura, el estilo de Saito es algo indiferente. Aunque puedo imaginar como una sonrisa irónica sale de su rostro. Estaban realmente deliciosos, pero no estoy seguro de si pude transmitirle eso. Bueno por ahora, ya le informé, así que está bien por el momento. Mis sentimientos vendrán cuando nos encontremos la próxima vez, lo único que debo hacer es dárselos a conocer.
Tomo otro chocolate, mientras reviso la foto que les tome. Realmente me gustó, parecen una joya y son preciosos. Al mirar el chocolate naranja que escogí, de repente viene a mi mente una pregunta, busco “naranjas confitadas” en mi celular.
Ah, lo sabía, según mi investigación, este hermoso chocolate es de naranja. Entonces recordé la explicación que había escuchado de Hiiragi-san y pensé que podría ser lo que ella me había explicado. Con algo tan hermoso y elegante, tiene sentido que la gente quiera regalarlo a alguien. Es raro que Hiiragi-san y Saito hayan hecho el mismo chocolate, quizás sea popular.
Repentinamente cuando pensé en eso, tuve una extraña sensación… ¿eh? Espera…
Recordé la conversación que tuve con Hiiragi-san el otro día. En ese momento si no mal recuerdo, ella dijo que daría naranjas confitadas y un brownie de chocolate. Miro la mesa y el regalo de Saito es un brownie de chocolate con frutos secos.
-¿Eh…?
Es lo mismo que Hiiragi-san dijo que le daría a la persona que le gusta. ¿Será posible eso? Me pregunto si es un milagro, quizás podría ser eso. De hecho, casi no existen otras posibilidades, no hay forma de que eso pueda suceder. Aun así, no puedo sacarme ese entraño sentimiento de mi cabeza, quizás estoy omitiendo algo. Realmente me siento muy confundido.
Coloco mi dedo en mi barbilla, debe haber algo más que coincida, por ejemplo, que Hiiragi-san y Saito puedan conocerse e intercambiaran información. En eso pensaba, ya que este tipo de chocolate no es popular, aunque puede que sea el caso….
Después de pensar en eso, la carta que recibí de Saito llamó mi atención. Hiiragi-san no dijo nada sobre poner una carta, aunque eso no dice mucho. Sin embargo, si se hubiera incluido el destinatario podría ser una pista. Leí la carta nuevamente, incluido el nombre de Saito al final.
[Rena Saito, ¿Eh…? ¿Rena…?]
Como normalmente uso su apellido, no sabía cómo se llamaba, por eso apenas me di cuenta de su nombre. Por supuesto, sabía que su nombre era Rena, pero lo olvidaría sino tuviera oportunidad de llamarla de esa forma. Decir el nombre de alguien del sexo opuesto, es demasiado difícil para mí. ¿Cuándo debería de hacer eso? No, eso no es lo importante.
[Creo que el primer nombre de Hiiragi-san era Rena…]
Básicamente, todas las personas con las que trabajo, nos llamamos por nuestros apellidos, y las placas de identificación solo tienen nuestros apellidos, por lo que la mayoría no tiene idea de cuáles son nuestros nombres. Algunas personas como Mai-san, me llaman por mi nombre porque tenemos el mismo apellido, aparte de eso, solo conozco su apellido.
Sin embargo, Hiiragi-san fue mi primer instructor, después que comencé en el trabajo a tiempo parcial, y más que nada, recuerdo por alguna razón que su nombre era el mismo de Saito, eso fue durante su presentación. No era algo tan inusual, pero como era el mismo nombre de alguien que conocía, me dejo una vaga impresión.
Tanto Saito como Hiiragi-san tienen nombres que se escriben iguales. ¿Sera posible tal coincidencia? Dadas las circunstancias familiares de Saito, si lo piensas bien, no es imposible que sus apellidos sean diferentes.
Los recuerdos que había acumulado hasta entonces empiezan a conectarse. Mirando hacia atrás, cuando estaba hablando con Hiiragi-san sobre Saito, ella comenzaba a actuar de una manera extraña. Simplemente pensé que le daba vergüenza escuchar, las historias de amor de otra persona.
Pensé que podría ser ese el caso. Tal vez…aparte de eso, cuando le conté sobre Hiiragi-san a Saito, ella escuchó con sorprendente tranquilidad, y Kazuki tenía una extraña sonrisa en su rostro, cuando le contaba sobre los consejos de Hiiragi-san.
-No puede ser, ¿eh…? ¿En serio…?
Cuando más pienso en retrospectiva, más llego a una conclusión. No puedo creerlo y no quiero creerlo. Si eso fuera cierto, entonces me he enamorado de ella. Me gusta su sonrisa, creo que es linda, cuando actúa inocentemente, pero todo lo que digo, lo sabía la misma persona en cuestión. Estaba tan avergonzado que mis verdaderos sentimientos, que normalmente oculto a Saito, hubieran sido descubiertos. Solía decir cosas como que ella era linda o que me gustaba, o lo que quisiera, sin que ella lo supiera, pero si le dije todo eso, ¿no sería lo mismo que confesarme? ¿Qué…creo que voy a morir?
No quiero admitirlo ahora, porque no estoy convencido todavía. Aun así necesito comprobarlo mañana, sin embargo, con toda la información que he reunido hasta este punto, no creo que esté equivocado.
-¡Espero que esto sea mentira, por favor….!
Instintivamente cubro mi cara con las manos.
Parece que estaba enamorando a la chica más hermosa de la escuela, sin que yo lo supiera….

https://res.cloudinary.com/dtkskpitc/image/upload/v1722500609/shigatsuTranslation/It-Seems/vol-4/dzidr4i136mm0hals3ke.webp