Capitulo IV: El plan de Tanaka.

Escucho el agudo sonido electrónico del despertador y consigo abrir mis pesados parpados, mientras apago la alarma. La luz del sol ya brilla a través del hueco de las cortinas, pero tenía tanto sueño, que sentí que me costaba levantarme de la cama.
Ayer me sentí tan avergonzado, que quería morir por la impactante verdad. Como resultado, no pude dormir nada hasta el amanecer. Para ser honesto, me gustaría dormir más, pero hoy tengo un turno en mi trabajo a tiempo parcial por la tarde. Además, debo confirmar la verdadera identidad de Hiiragi-san.
Conforme avanza hacia la tarde, me tranquilicé un poco, pero todavía no lo podía creer. Más bien, espero que esto sea un malentendido mío.
Abracé el futón con ambas manos, mientras entierro mis rostro en él y grité involuntariamente. Si no hago eso, entonces no hay nada que pueda hacer, me pregunto ¿Qué estaba haciendo mi yo del pasado? Generalmente lo notarias de inmediato, pero no puedo creer, que los efectos negativos, de no interesarme por la gente, puedan surgir en un lugar como este. ¿Seré un idiota por no haberme dado cuenta en todo este tiempo? De hecho, desearía no haberme dado cuenta. Si eso no hubiese ocurrido, no lo habría sabido hasta el final. Después de dejar escapar un grito inaudible, finalmente levante la vista.
-Eh, quiero morir.
Espero que esto sea un sueño, si me voy a dormir ahora, quizás no despierte. Estoy seguro de que este lugar no es real y todavía estoy soñando. Sí, eso debe ser.
Aunque murmuré unas excusas, nada cambió. En una habitación con poca luz, me siento de mal humor y abro las cortinas. Para mi esa luz era demasiado brillante, pero era por mi falta de sueño. 
Empiezo a prepararme para salir, ya casi es mediodía. Si no me preparo pronto, no podré llegar a tiempo. Coloco un poco de pan en la tostadora y espero que se tueste, mientras me recuesto en el respaldo del sofá y escucho el lento sonido de la tostadora.
 Estoy a punto de ir a mi trabajo a tiempo parcial, mientras me pregunto cómo debería de comprobar su identidad. ¿Debería de preguntarle de la nada o simplemente ir descubriendo las cosas de forma casual? 
¿Por qué Saito no me reveló su verdadera identidad en primer lugar? Si me lo hubiera dicho antes, no me habría avergonzado tanto. Bueno, ahora que lo pienso, quizás no era un buen momento para confiar en mí. Cuando nos conocimos, éramos casi desconocidos, por eso no había ninguna razón para que ella confiara en mí, y después que nos conocimos, debió de saber que estaba enamorada de ella, por lo que fue difícil revelarme la verdad. Además, yo también estaba disfrazado, pero como teníamos el mismo nombre, ella debió haberse dado cuenta, ¿cierto?
Hay muchas cosas que quiero preguntar, pero ahora veré si puedo obtener algo. Tomé esa decisión y procedí con mis preparativos.
+++++++++
Entro a la tienda por la puerta trasera y me pongo mi uniforme. Parece que la tienda está vacía y no se ve que haya un ajetreo procedente desde el interior. El ambiente está tranquilo y relajado, parece que todo será un poco más fácil hoy, eso me beneficia, porque no he dormido lo suficiente. 
Cuando entré a la sala de descanso, vi que Hiiragi-san estaba comiendo.
[¿Eh…?]
Trago mi saliva. Nunca pensé que repentinamente tendría la oportunidad de hablar con ella. Sabía que Hiiragi-san estaba de turno hoy, pero nunca esperé que nos encontrásemos tan pronto. Ella me miro, mientras sacaba un poco de arroz de una pequeña caja de bento.
-Gracias por tu arduo trabajo, Tanaka-san.
-Oh, gracias por tu arduo trabajo.
Hiiragi-san me saluda de forma habitual y natural, no hay nada raro en ella. Por eso, decidí registrar mi asistencia en la computadora.
-¿Estás tomando un descanso?
-Sí, el gerente me dijo que el local estaba lo suficientemente desocupado, para que pudiera tomar un descanso.
Hiiragi-san toma un poco de arroz con sus palillos y se lo lleva a su boca. Cuando miré mi reloj en la habitación, vi que faltaban cinco minutos para iniciar el trabajo, por eso me senté en la silla al frente de ella.
Mientras finjo mirar mi teléfono inteligente, en secreto observo a Hiiragi-san. Tiene gafas de montura negra y un largo flequillo que cae sobre sus ojos, una cola de caballo que cae hacia su espalda. Además, su expresión dificulta comprender sus emociones. Todos esos rasgos ya deberían de resultarme familiares, pero nunca me he interesado conscientemente en otras personas, por eso nuca le he prestado atención realmente.
Tras haber hablado tantas veces, ¿Cómo no pude darme cuenta? A primera vista parece una chica sencilla y poco impresionante, pero si la miras de cerca, notarás que sus pestañas son largas y su piel es delicada. También parece cuidar mucho su cabello, que no tiene manchas y cuando está atado se mueve suavemente como la seda. Sobre todo, si le prestas mucha atención, podrás ver que el rostro de Hiiragi-san era definitivamente el de Saito.
-Ummm, ¿Qué ocurre…?
-Ah, no, nada.
[Si, ¿Qué ocurre? ¿No es así?]
Inclina la cabeza y me mira fijamente, Ah, definitivamente la mirada curiosa de sus ojos es la misma, ¿debería aclarar esto ahora? No hay forma de que esté equivocado, no hay forma de que pueda estar tan seguro de esto. Debo preguntarle y decirle que me he dado cuenta de su verdadera identidad.
[No, espera…]
En primer lugar, la situación actual fue provocada por Saito, por lo que ella debe tener sus motivos, y puede que haya sido difícil actuar de esa forma, pero no hay duda de que ella sabe mis verdaderos sentimientos. No me desagrada particularmente, pero es lo suficientemente embarazoso, como para que quiera “matarme”. Por eso quiero vengarme un poco, ¿no será posible ocupar nuestra situación actual?
-Tanaka-san, ayer fue el día de san Valentín, ¿Cómo estuvo? ¿Pudiste recibir algún chocolate?
-Si de alguna forma me los entregaron, me los dieron después que nos despidiéramos, realmente me sorprendió porque pensé que no los iba a recibir hasta ese momento.
-¿Qué te dieron…?
-Fueron unas naranjas confitadas y un brownie de chocolate.
-Eh, ya veo. Es lo mismo que yo di.
-Si tienes razón.
Asentí firmemente antes las palabras de Hiiragi-san.
-…Um, ¿eso es todo? Parece que coincidimos, ¿no?
-Sí, fue una gran coincidencia. Después de todo, esto puede ocurrir, si se trata de algo que es popular.
Está haciendo que me dé cuenta de su identidad a propósito. Con su reacción de ahora, de alguna forma puedo entender el plan de Saito. Parece ser que ella originalmente, tiene la intención de hacerme ver la verdadera identidad de Hiiragi-san, por medio del chocolate de san Valentín. Bueno supongo que lo logró, porque fue un error, que alguien que se ha hecho pasar por otra persona, te vaya a regalar los mismos chocolates. No hay forma de que ella hiciera eso, a menos que sea algo intencional.
Aunque es difícil ratificar esto, supongo que está tratando de hacer que me dé cuenta. Se puede decir que su plan fue un éxito, ya que me di cuenta. Normalmente, las cosas deberían acabar aquí y se resolvería el asunto. Tal como ella lo debe haber planeado, sin embargo, ¿esto es algo que debería ocurrir aquí? Para vengarme, sería más conveniente fingir que no me he dado cuenta.
Hiiragi-san parpadea y susurra: “Ya veo…”. Luego, apretó los labios y cerró su boca.
-¿El chocolate que recibiste sabía bien…?
Mira hacia arriba y se vuelve hacia mí.
-Sí, eso es todo. El brownie de chocolate estaba delicioso con sus frutos secos, y era la primera vez que comía naranjas de esa forma, pero tenían un agradable dulzor y acidez. Realmente era increíble, me gustó tanto y estaba tan delicioso que lo comí todo anoche.
-¿En serio…?
La expresión de Hiiragi-san se relajó ligeramente, mientras una pequeña sonrisa aparece en la comisura de su boca.
Realmente es fácil de entender, sabía que estaba buscando mi reacción, por eso valía la pena, transmitir mis impresiones adecuadamente. Ayer parecía ansiosa, cuando me entregó los chocolates, por eso creo que esto debería de tranquilizarla. De hecho, el nivel de perfección fue tan asombroso, que no puedo pensar en nada más que elogios por ello, y no un simple cumplido. 
-Entonces te gustaron mucho, estoy segura de que ella también estaría feliz con eso.
-¿Estás segura…?
-Sí, por supuesto. Estaría muy feliz que la persona que amo, le encantaran los chocolates que hice a mano.
Ah, ah, esto es peligroso. Entro en pánico y miro hacia otro lado. Hiiragi-san que estaba sonriendo con los ojos entrecerrados eran tan deslumbrante. No sonrías así repentinamente.  Hago esto porque sé que me gusta la sonrisa de Saito, pero me da vergüenza escuchar esto.
Saito se ha vuelto más honesta últimamente, porque nunca había sido capaz de expresar sus verdaderos sentimientos de manera tan directa. Esto es realmente malo para mi corazón. Pude descubrir los pensamientos de Saito, como esperaba, pero eso es todo. No todos los días tienes la oportunidad de conocer los verdaderos sentimientos de alguien a quien amas. No es de extrañar que ella estuviera haciendo tantas preguntas. Bueno ahora es mi turno de escuchar.
-¿Conseguiste dar tus chocolates Hiiragi-san…?
-De alguna manera, estaba nerviosa, pero hice lo mejor que pude para dárselos.
-Incluso Hiiragi-san se pone nerviosa.
-Sé que estaría feliz de recibirlos hasta cierto punto, pero todavía me siento ansiosa.
Hiiragi-san baja los ojos y susurra delicadamente. Podría adivinar como se sentía, por la forma en que se veía cuando me los entregó, pero aun así es diferente, escucharlo directamente de ella. Puedo ver que tiene sentimientos por mí, y creo que eso es lindo, o mejor dicho, simplemente es lindo.
Creo que me estoy enamorando al verla actuar de esta manera.
-¿Quizás dudaste en entregárselos y te demoraste un poco?
-Ya veo…
-Creo que así pudo haber sido la situación de alguna forma.
-De alguna manera eso sucedió, no sabía cuándo entregar los chocolates y no había hecho algo similar con un chico de mi edad, así que fue difícil, porque no sabía qué hacer.
Hiiragi-san deja salir un fuerte suspiro. Pude ver lo preocupada que estaba. Aparentemente, hubo una razón, por la cual no me los entregó antes de que nos despidiéramos. Estoy seguro de que Saito, me miró muchas veces ese día, sabía que se estaba comportando de forma sospechosa, pero nunca pensé que estaba preocupada por eso.
-En realidad, estaba planeando dárselos de una forma más sofisticada, esperaba que los recibiera de una manera casual, pero al final todo terminó siendo un poco forzado, por eso no estoy segura de que habrá pensado….
-Definitivamente creo que estuvo bien.
-¿Eh…?
Sus ojos se abren. Acabo de revelar mis sentimientos. Rara vez la veo preocupada y no tengo más remedio que actuar, porque soy la causa de su preocupación. Además, el hecho de que Saito estuviera pensando tanto en mí, era algo que nunca hubiera imaginado. Dado su comportamiento normal, por eso pensé que no era bueno verla deprimida, mientras yo estaba feliz.
-No importa cómo me los haya entregado. Simplemente estaba feliz de que me los haya entregado, aunque estaba preocupado por eso. Pude sentir como los sentimientos de esa persona se transmitieron a mí.
-¿Qué fue eso?
Sus ojos me observan intentando comprender la situación, pero al verla tan ansiosa, decidí transmitirle mis sentimientos. Supongo que no debería de haber ningún problema, incluso si digo este tipo de cosas.
Exhalo lentamente tratando de no mostrar mi cara de disgusto.
-Me regaló los chocolates cuando me estaba yendo a casa, y ella se veía muy linda en ese momento. Me sorprendió tanto, que no tuve tiempo de decirle nada. Ahora que lo pienso, pude ver lo angustiada que estaba cuando me los entregó, pero al verla tan decidida, mi corazón se llenó de alegría, al darme cuenta que los había hecho para mí y que estaba muy nerviosa para entregármelos.
-Ya veo.
-Por eso no creo que debas estar preocupada en lo absoluto.
-E-entiendo.
Si miras de cerca a Hiiragi-san, notarás que incluso sus orejas están rojas. Mi cara también se sentía un poco caliente, pero ella se encontraba afortunadamente distraída para darse cuenta. A diferencia de las ocasiones anteriores en las que había dicho este tipo de palabras, sin que ella lo supiera, ahora lo hago a propósito, pero no esperaba que se avergonzara tanto. Esto es una gran diferencia con respecto al comportamiento de Saito, que normalmente actúa de una forma diferente…. ¿Acaso no es demasiado linda…?
Incluso ahora, parece que no puede deshacerse de ese persistente sentimiento de vergüenza, mientras juega con su cabello, gira su rostro hacia mí. Estaba complemente ajena de su caja de bento, que tenía delante. Es algo a lo que no estoy acostumbrado, pero si puedo ver a Saito actuar de esta forma, podría ser una buena idea seguir adelante. Me agrada verla comportarse así, es algo muy divertido.
-Tu cara está un poco roja, ¿estás bien?
-¡¿Eh…?¡ Si, estoy bien, es solo que la habitación está un poco cálida, por eso mi cara se puso roja.
Rápidamente comienza a abanicarse la cara. Debía estar tratando de disimular, pero su voz era ronca y no tenía en absoluto su calma habitual. Está tan claramente incomoda, que sus extrañas peculiaridades se dejan ver.
Por supuesto la calefacción de la habitación no está alta. Aun así, debe haberse sentido incomoda, porque su cara se tiñe de rosa y se abanica con las manos para mantener alejado el calor. Ciertamente, son unas palabras que normalmente no puedes decirle a alguien a la cara, por eso su poder destructivo es considerable, ya que ella puede conocer mis verdaderas intenciones.
El flequillo de Hiiragi-san se balancea con el viento, mientras observo su cara de color carmesí, que se ve extrañamente sexy. Después de mover sus manos hacia adelante y atrás muchas veces, finalmente deja escapar un suspiro, al parecer se ha calmado un poco.
-Entiendo lo feliz que estaba Tanaka-san, tras recibir ese regalo. Si te sentiste de esa forma entonces no tengo que preocuparme.
-Sí, no te preocupes. Si has trabajado lo suficiente, puedes estar tranquila, ya que eso, demuestra que tus sentimientos no son algo trivial. ¿Realmente fue difícil hacer ese chocolate…?
-Sí, fue bastante difícil. Estoy acostumbrada a cocinar, porque lo hago regularmente, pero los dulces toman mucho tiempo y nunca tuve la oportunidad de dárselos a alguien, porque rara vez lo hago, por eso fue un verdadero desafío.
-Es solo mi impresión personal, pero parece que las naranjas confitadas debieron de ser muy difíciles.
Creo que debieron de haber sido hechas con mucho cuidado, además de tiempo y esfuerzo, más aún, si fue elaborado con ingredientes naturales y quedó tan bonito como los productos de la tienda.
-No, no fue tan difícil. Básicamente, había que seguir la receta.
-Esa es la declaración de alguien que ya puede hacer eso, Hiiragi-san.
Dice esas palabras de forma ligera, pero hay muchas personas, que no pueden hacerlos, incluido yo. Tal vez, es solo es que ella tiene mucha confianza.
-El truco consiste en medir las cantidades con precisión. Siempre que no se cometan errores en la cantidad e ingredientes, básicamente se puede evitar el fracaso.
-Ya veo.
-En ese caso, lo único que tuve que hacer fue rehacerlos varias veces para que se vieran mejor.
-Supongo que eso era lo que te preocupaba.
-Por supuesto, ¿no te gustaría regalarle algo lindo a la persona que amas y hacerla feliz?
-Oh, eso es cierto.
Ah, no puedo evitar presionar mi cara, por favor no hagas esos ataques sorpresa. Casi reacciono con todas mis fuerzas, pero esas palabras fueron muy astutas. Realmente es muy malo para mi corazón escucharlas de esta forma, aunque fue divertido conocer los pensamientos de Saito, pero nunca esperé que tuviera estos efectos tan negativos.
Hiiragi-san no pareció notar nada y continuó hablando de manera animada, ¿Eh, espera…?
-Cuando hago algo, me gustaría ver cómo reacciona la otra persona, por eso terminé rehaciéndolos varias veces. Aunque al final me pregunto si logré sorprenderlo o si le habrán gustado. Tenía muchas expectativas, pero al final no pude ver su reacción, ya que, después nos separamos, aunque recibí un mensaje que decía: “Estoy muy feliz” y me alegré mucho de haber podido recibir esas palabras.
-Eh….
Por favor, dame un respiro, siento que estoy sufriendo al escucharte. Estoy intentando hacer lo mejor que puedo, pero me estoy acercando a mi limite. Su forma de hablar, con una sonrisa inusualmente suave y alegre, es sumamente estimulante. ¿A dónde se ha ido su habitual comportamiento tranquilo? Por favor, actúa como una tsundere. Finalmente, no pude evitar levantarme de mi asiento.
-Ya casi es la hora, así que me iré primero.
-¿Ya estamos en la hora…? Yo también estaré allí más tarde, así que estoy a tu cuidado.
-S-sí, bueno entonces…
Salgo de la habitación, para que Hiiragi-san no pueda ver mi cara. Cerré la puerta, apoyé mi cuerpo contra la pared y finalmente dejo escapar un suspiro.
-¿Eh…?
Cuando pongo mi mano en mi pecho, puedo sentir que mi corazón está latiendo con fuerza. Intenté respirar profundamente varias veces, pero todavía no podía calmarme. El calor de mi cara no ha desaparecido por completo y todavía siento un poco de ardor en mis mejillas. 
Esto es definitivamente asombroso…me golpeo las mejillas con ambas manos. Debido al dolor, logré recuperar en algo mi compostura y me dirijo a trabajar.
Punto de vista de Saito.
La puerta se cierra de golpe. Después de observar a Tanaka-kun, que se fue repentinamente, volví a mirar mi caja de bento frente a mí. El silencio había vuelto a la habitación y el único sonido que pude escuchar fue mi respiración.
[¿Ya estamos en la hora…?]
La manecilla negra del reloj redondo colgado en la pared señala exactamente las dos. Antes de que me hubiera dado cuenta, ya era la hora de trabajar. Parece que así es, siempre que hablo con Tanaka-kun, el tiempo parece pasar volando. Como el arroz de mi bento, cuando miré fijamente frente a mí, pude ver que Tanaka-kun, que está ahí antes, ya se había ido.
Mientras veía un montón de documentos y pertenencias de algunos empleados, repentinamente recordé la conversación con Tanaka-kun.
[Me alegra que te haya gustado el chocolate]
Anoche recibí un mensaje donde decía que estaba delicioso, pero es diferente a escucharlo. Tanaka-kun parecía muy feliz y es raro verlo hablar de una manera tan locuaz… a excepción de cuando se trata de libros.
De todos modos, si está tan feliz, entonces valió la pena mi esfuerzo. Todo comenzó con la preparación de los ingredientes y finaliza cuando obtengo el producto con el aspecto deseado. Fue bastante difícil y no estaba segura, de si debía dárselos, hasta que llegó ese momento, pero me alegro de haberlo hecho.
-De todos modos….
Involuntariamente, dejo escapar un suspiro. Aunque deliberadamente le di el mismo tipo de chocolate que Hiiragi-san, ¿Por qué no se dio cuenta? ¿No será demasiado insensible? Pensé que podría ser una buena idea.
He estado pensando desde algún tiempo, en cuando revelar mi verdadera identidad. Es fácil escuchar los verdaderos sentimientos de Tanaka-kun como Hiiragi-san. Estoy feliz porque siempre dice cosas buenas sobre mí, pero también me siento culpable.
Al principio quería decírselo correctamente, pero ahora que nuestra relación lleva tanto tiempo, me resultar difícil poder decir algo. Por eso hice todo lo posible para decirme a mí mismo: “Escucharé todo lo que realmente pienses”
No puedo imaginar cómo reaccionará Tanaka-kun en ese momento. ¿Qué harías si la persona que te gusta se enterara de tus sentimientos? Si fuera yo, me moriría de vergüenza. Como ya no sé qué hacer, no queda más remedio que confiar en que se dará cuenta. No sé cómo se siente Tanaka-kun, pero al menos pude mantener la calma, aunque no tenía la confianza para simplemente decirle la verdad.
La idea que se me ocurrió fue hacer que Tanaka-kun se diera cuenta. Si los dos tipos raros de chocolate son iguales, e incluso el momento en que son entregados es el mismo, debería de darse cuenta. Si descubre mi identidad, puedo admitirlo honestamente y disculparme. Eso es lo que pensaba.
¿Pero por qué no se dio cuenta? He pensado en eso por un tiempo, pero Tanaka-kun es demasiado insensible. Aunque hice todo lo posible, para contarle sobre lo que me ocurrió en san Valentín, él todavía duda de mí. Solo pude darme cuenta de que estaba un poco avergonzado. ¿Qué tan indiferente es hacia otras personas?
-¿Eh…?
Dejo escapar nuevamente un suspiro. No soy del tipo de persona, que suspira mucho, pero esta vez no pude evitarlo. Estaba muy nerviosa cuando vine a trabajar, pero este es el resultado. Si dices que Tanaka-kun se comportó como siempre, tendrías razón, pero quiero que me devuelva mi determinación. ¿Debería de revelar rápidamente mi verdadera identidad?
Pongo mi dedo índice en mi barbilla y pienso. Honestamente, no esperaba que Tanaka-kun fuera tan insensible. Estaba segura de que esta vez lo notaría. Pero al parecer, aún no lo ha hecho. Sé que estás enamorado, como siempre y no importa cuántas veces lo escuche, no puedo acostumbrarme, así que por favor dame un respiro.
Recordé las palabras anteriores de Tanaka-kun y mi cara se volvió a calentar. Bueno, de todos modos, si no es evidente, tal vez debería hacer que sea más evidente. Seria vergonzoso para mí, revelar mi verdadera identidad, por eso dejaré esa opción como último recurso y trataré de hacer que se dé cuenta la próxima vez. Comenzaré a contarle más cosas de Saito, para que sea más comprensible. En este punto, quería ver hasta donde tenía que llegar, antes de que él se diera cuenta, eres tan insensible Tanaka-kun, pero me aseguraré de que te des cuenta esta vez.
Con eso en mente, cerré la tapa de mi lonchera.