Capítulo V: Noche de Pijamada.

Es lunes, después del fin de semana. Cuando iba a la escuela, Kazuki charlaba felizmente con sus amigos, mientras sonreía. La escena en sí misma es la misma de siempre. Sin embargo, verlo actuar de esa manera, me enoja un poco. Pienso en las reacciones que ha tenido hasta ahora, y estoy seguro de que definitivamente era consciente de la identidad de Hiiragi-san. Tenía que decirle algo, ya que había permanecido en silencio, y sabía su secreto.
-¿Podemos hablar algo?
Interrumpo su conversación y lo llamo.
-Ah, Minato, buenos días, ¿Qué pasa?
Kazuki se gira y sus ojos se abren un poco por la sorpresa.
-Buenos días, me gustaría hablar contigo un rato, ¿está bien ahora?
-Eh, ¿Qué...? ¿No será una confesión…? Espera un momento.
Le dice algo a sus amigos con los que estaba conversando, y se mueve hasta mi asiento.
-¿Qué ocurre…? ¿Realmente vas a confesarte a mí?
-Por favor, perdóname solo estoy bromeando.
Tiene una cara bonita, pero no sé cómo la gente se enamoraría de él, después de conocer su personalidad. De hecho, estoy en problemas ahora mismo por su culpa.
-Se trata sobre Saito.
-Ya veo, ¿Tu día de san Valentín fue bien?
-Oh, sí, conseguí unos chocolates. Pero lo que pasó después fue problemático.
-¿Después….?
Kazuki inclina la cabeza, mientras piensa en mis palabras por un momento.
-La verdadera identidad de Hiiragi-san es Saito, ¿cierto?
-Oh, ¿finalmente te diste cuenta?
-Al final tú…. lo sabías desde el principio, ¿por qué no me lo dijiste?
-Bueno, me preguntaba cuando te darías cuenta. Además, fue algo interesante de ver.
-Me sentí avergonzado por eso, estaba tan avergonzado cuando me di cuenta…
Incluso de solo pensarlo ahora, puedo sentir como un calor sube por mi cara. No puedo creer que estuviera enamorado de ella. A pesar de que intento no recordar esos momentos, no pude evitarlo.
-Ahahahaha, incluso Minato está avergonzado, ¿no?
-De hecho, es difícil no estar avergonzado, cuando me di cuenta, realmente quise morir por un momento.
-No será demasiado, no creo que estés pensando en suicidarte, ¿cierto?
-¿Eh….?
Me retorcí tanto de la vergüenza, que rodé sobre mi cama, pero todavía no puedo dejar atrás este mundo, con toda mi colección. Además, hay muchos libros en este mundo, que todavía tengo que leer. Realmente es un motivo muy estúpido, para siquiera intentar hacer algo como eso en primer lugar.
En primer lugar, Kazuki mantuvo esa información en secreto. A juzgar por sus reacciones previas, había una alta posibilidad, de que se hubiera dado cuenta desde hace mucho tiempo. El hecho de que no me haya dicho nada, demuestra lo mala persona que es. Mientras lo observo con una mirada acusatoria en mis ojos.
-¿Por qué te mantuviste en silencio?
-Bueno, eso es, porque fue muy interesante.
-Rayos, tu….
Sin sentir, ningún remordimiento, levanta las comisuras de su boca y aclara su garganta.
-Minato es el peor, porque no se dio cuenta de eso. Solo porque no te interesan las personas, no fuiste capaz de fijarte en ella.
-Eso es…
Eso es verdad, no hay duda de que el mayor culpable soy yo, por no estar interesado en los demás. No puedo creer que algo así haya ocurrido, solo porque no me di cuenta. Es frustrante, pero lo que dice Kazuki es verdad.
-Bueno, pensé que podrían pasar muchas cosas interesantes, si era amigo de Minato, pero esto ha sido lo más divertido de mi vida. Cuando escuché que siempre estabas de buen humor, cuando hablabas con Hiiragi-san sobre Saito-san…
-Normalmente, no pensarías que eran la misma persona, porque no pensé que podría estar disfrazada y además tienen apellidos diferentes.
-Supongo que tienes algo de razón.
Kazuki asiente. Todavía puede ser comprensible si tuvieran el mismo apellido, pero no tendría ninguna duda si tienen nombres diferentes. Tengo una idea, de por qué sus apellidos son diferentes, pero…quizás, tiene algo que ver con el motivo por el cual no me reveló su verdadera identidad.
-Entonces, ¿Cómo te diste cuenta? Honestamente, no puedo imaginar como el insensible Minato se dio cuenta.
-No soy tan insensible, decir eso es de mala educación.
Aun así, creo que soy bastante sensible para ver las sutilezas en las emociones de las personas.
-Lo dejaré así, pero, entonces, ¿por qué te diste cuenta?
-El chocolate que me dio, era el mismo chocolate que Hiiragi-san me dijo que daría al chico que le agrada…
-¿Qué era…?
-Brownie de chocolate con frutos secos y naranjas confitadas.
-Vaya eso es algo muy elaborado, ¿no será un poco extraño usar algo como eso?
-No lo sé, pero noté algo extraño en eso, luego recordé el nombre de Hiiragi-san y me di cuenta de todo inmediatamente.
-Recordaste muy bien su nombre, ni siquiera estaba en su placa.
-Cuando me presenté por primera vez, recordé que era el mismo nombre que Saito, por eso lo recuerdo vagamente.
Normalmente no lo recordaría, pero ella fue la primera instructora que tuve en mi trabajo y también es una persona famosa en la escuela. El hecho de que tuvieran el mismo nombre me dejó una impresión.
-Ya veo, tiene sentido que te des cuenta de eso. Bueno, entonces Minato lo ha descubierto finalmente.
-¿Por qué te ves tan decepcionado?
-Bueno, esa situación que era entretenida de ver se ha acabado. Ahora que ha terminado, me hubiera gustado disfrutarla más.
Frunce los labios con arrepentimiento. Nunca lo había visto tan frustrado desde que nos conocimos. No puedo evitar preguntarme cuanto se habrá divertido con nosotros. 
-¿Volverás a entretenerme otra vez?
-Eh, no digas eso de mi vida cotidiana.
-Solo déjalo pasar.
Ojalá pudiera dormirme y olvidar esto. En primer lugar, no tengo la intención de hacer feliz a Kazuki. Sin embargo, este tipo me está llevando en una dirección interesante, lo cual me hace temer.
-Ahora que te diste cuenta de la verdadera identidad de Hiiragi-san, ¿Cómo reaccionó?
-No, todavía no se lo he dicho.
-¿Eh…?
-Al principio, estaba pensando en confirmar que realmente era ella y luego decirle que la había descubierto. Sin embargo, justo antes de hacer eso, quiero vengarme de Saito, por mantener su identidad en secreto por tanto tiempo.
-¿Eh…?
Después de un momento su expresión de asombro cambió, levantó la comisura derecha de su boca en una sonrisa. Sentí que sus ojos brillaban intensamente, como los de un niño.
-Saito estaba escuchando en secreto mis verdaderos sentimientos, ¿cierto? Por eso pensé en intentar escuchar los sentimientos de Saito, al menos una vez. Cuando estaba en mi trabajo a tiempo parcial, escuché lo que ella me dijo mientras hablábamos sobre el día de san Valentín.
-Jajaja, ¿Qué estás haciendo Minato?
Sacude sus hombros y se ríe, luciendo más feliz que nunca. Hay algunas lágrimas en las comisuras de sus ojos, que se seca rápidamente. Bueno, quizás yo haya cometido un pequeño error, pero ¿realmente es tan gracioso?
-Oye, esto no es algo de lo que debas reírte.
-No, no. ¿Cómo esto no puede hacerme reír? Pensé que era el fin de una historia divertida, realmente es genial que Minato, me esté dando material nuevamente, ¿Qué piensas? ¿Pudiste escuchar lo que Saito-san realmente piensa…?
-Ah, bueno, bueno.
-¿Qué significan esas palabras incomodas?
Recuerdo que anteayer, cuando estaba tratando de descubrir los verdaderos sentimientos de Saito, sinceramente esperaba otra cosa, realmente pensé que sería bueno escuchar algo interesante, pero no espere que terminara siendo una historia de amor. Me siento feliz y avergonzado, el poder destructivo de sus palabras y comportamiento de Saito, no era algo desconocido, porque a veces actúa de una forma sospechosa. Pero su rostro tímido, era especialmente lindo, con solo recordarlo siento como mi cara vuelve a sonrojarse.
-No, no es nada especial. Es solo que fue diferente a lo que esperaba.
-Mmmm.
-¿Qué ocurre…?
Parece ser que Kazuki comprendió, por eso lo miro para silenciarlo. Realmente es alguien muy astuto.
-Pensé que Saito-san se estaba divirtiendo con esa situación, pero ahora Minato está haciendo lo mismo. Entonces, ¿vas a quedarte callado y escuchar en secreto de ahora en adelante?
-Eso también me preocupa…
-Es bueno que Minato esté preocupado por eso, por cierto, ¿Qué te dijo exactamente?
-¿Quieres que te lo diga…?
-Fufufu, eso suena como si estuvieras diciendo, que los verdaderos sentimientos de Saito-san son solo tuyos.
-Deja de ser tan molesto.
Ignoro a Kazuki, pero en realidad, me preocupa el momento donde tenga que ser honesto con ella. Es difícil, porque yo aproveche la mejor oportunidad para vengarme…Y sobre todo es una lástima, porque ya no podré verla actuar de esa forma.
-Bueno, está bien. Si estas tan preocupado, ¿por qué no continuas un poco más? Saito-san también ha estado escuchando al enamorado Minato, durante bastante tiempo, por eso supongo que es aceptable, aunque solo si es un poco.
-¿Estás seguro…?
No puedo evitar sentir que Kazuki me está aconsejando, pero yo también estaba pensando en eso. Aunque fue divertido hacer que Saito se sintiera avergonzada.
-¿Quizás deberías de pedirle un consejo para el día blanco? Sería muy complicado si hicieras eso directamente, por eso estoy seguro, de que esta puede ser una buena oportunidad, ¿cierto?
-Probablemente….
Para ser honesto, me preocupaba que regalar a cambio del día de san Valentín. Dado que recibí algo tan elaborado, tiene sentido devolver algo acorde a ello. Sin embargo, como dice Kazuki, puedo escuchar la opinión directamente desde Saito.
Es probable que Saito dijese algo como: “Te los di porque quise, por eso no es necesario que me lo agradezcas”. Si ese es el caso, puede ser una buena idea.
-Así es, sigamos como estamos ahora.
-Oye no lo digas de esa forma…
Cuando asentí, Kazuki sonrió ampliamente.
+++++++++
Después de la escuela, visito la casa de Saito como siempre. Ya nos hemos visto en mi trabajo a tiempo parcial, pero cuando ella era Hiiragi-san. Esta es la primera vez que nos encontramos después de conocer su verdadera identidad. ¿Habrá algún cambio? Sinceramente, no es algo que pueda predecir.
Cuando llamé al intercomunicador, vi un rostro familiar y bien cuidado.
-Tanaka-kun, por favor entra.
-Ah, lamento molestarte.
Por ahora, es lo mismo de siempre, la sigo mientras veo su cabello balancearse. Cuando entro a la sala de estar, me senté en el sofá. Saito había preparado un poco de té y se ubicó a mi lado.
-Aquí está.
-Gracias.
Le agradecí, mientras miraba al té colocado sobre la mesa. Al parecer ella no ha cambiado su actitud conmigo en absoluto. Y no tiene intención de hacerlo, creo que puedo calmarme por ahora.
-Gracias por el chocolate del otro día. Te envié un mensaje, realmente estaba muy delicioso.
Estoy seguro de que ya ha oído que el chocolate estaba delicioso, pero fue a Hiiragi-san a quien se lo dije directamente, todavía no se lo he dicho a Saito, por eso debo expresarme adecuadamente… aunque se siente algo confuso.
Mi posición actual es bastante complicada. ¿Debo pensar en Hiiragi-san o Saito? Necesito pensar en ellas por separado. Aunque viéndolo de esa forma, Saito no suele ser tan expresiva.
-Espero que te haya gustado, era una forma de expresarte mi gratitud.
-Fue algo muy elaborado y hermoso. Debe de haber sido difícil de hacer.
-Fue fácil, porque simplemente seguí la receta y pude hacerlos rápidamente.
-Ya veo. Bueno, muchas gracias.
Saito dice eso sin ningún rodeo, como si no le hubiera costado prepararlos, pero sé que eso llevó mucho tiempo. Supongo que le da vergüenza admitir que trabaja duramente para hacer algo para mí. Ella no es honesta, pero eso es algo típico, por eso no puedo evitar dejar salir una sonrisa amarga.
-¿Haces dulces a menudo?
-Es difícil juntar los ingredientes, y considerando los costos de mano de obra y materiales, siento que es mucho mejor comprarlos que hacerlos, por eso casi nunca los hago.
-Entiendo, eso suena realista.
-No creo que me esfuerce mucho en hacerlos, si voy a ser la única que los va a comer.
-…Ya veo.
Dice esas palabras casualmente, pero acaso no se dará cuenta, de que está diciendo implícitamente, que ha hecho todo lo posible por mí. Realmente es problemático cuando dice ese tipo de cosas con tanta naturalidad.
-¿Hay algo que quieras como agradecimiento por los chocolates.
- Te los di porque quise, por eso no es necesario que me lo agradezcas.
Son las mismas palabras que imaginé que iba a decir, por eso estoy un poco impresionado.
-No digas eso, estoy planeando darte algo a cambio para el día blanco, pero probablemente sea algo comprado, pero haré lo mejor que pueda.
-No es necesario que hagas algo tan complicado...
-Sí, sí, ya entiendo.
-Bueno….
Quizás mis palabras no fueron las adecuadas, pero finalmente acepté su respuesta con un suspiro de decepción. Mientras pongo un dedo en mi barbilla y empiezo a pensar.
-Por cierto, acabo de terminar de leer el libro que me prestó Tanaka-kun hace un tiempo, por eso me gustaría tomar prestado uno nuevo, ¿puedo ir a tu casa…?
-Oh, eso es todo, está bien. Pero esta vez te tomó bastante tiempo terminarlo.
-…Me tomo mucho tiempo preparar el chocolate.
Se dio vuelta y murmuró algunas palabras, su voz era fina y suave, pero definitivamente pude oír lo que dijo.
-¿Aparte de eso…?
-¿Hay algo más…?
-Ah, mientras tomo prestado un libro, me gustaría probar el kotatsu que Tanaka-kun me recomendó. La otra vez hablaste mucho sobre su atractivo, y dijiste que tenías uno en tu sala de estar, ¿cierto?
-Ah, ah, ya veo, eso está bien, pero ¿estás segura?
-Sí, además tengo curiosidad por saber si lo que dice Tanaka-kun es verdad.
Sus ojos brillan, mientras se acerca levemente a mi rostro. Saito se ve tan feliz, y como se acercó tanto a mí, puedo sentir su olor a cítricos.
-Quieres decir que vendrás a mi casa a ocupar el kotatsu, ¿cierto?
-Así es, cuando fui a tu casa la otra vez, estaba tan concentrada en los libros y en encontrar los secretos de Tanaka-kun, que olvidé eso.
-Siempre estás buscando mis secretos.
-Sí, y gracias a eso pude conocer la fallida infancia de Tanaka-kun.
-No hables de mí de esa forma.
Ignorando mis palabras, sacude sus hombros y deja escapar una risa graciosa, al parecer debe haberse divertido mucho. ¿Estará bien que se haya divertido tanto?
-Entonces, como agradecimiento, ¿Qué tal una invitación para probar el kotatsu?
-Bueno, sí a Saito le parece bien, no hay ningún problema.
No sé, si eso será suficiente para agradecerle, pero desde el punto de vista de Saito, está bien mientras resulte satisfactorio…Aunque siento que se está esforzando mucho por ir a la casa de un hombre, pero ya es demasiado tarde, porque ya le he dejado entrar.
-Jejeje, estoy deseando probar el kotatsu que me recomendó Tanaka-kun.
-Por cierto, es solo un calentador.
Las expectativas de Saito son anormalmente altas. Actúa como un niño el día antes de ir a un parque de atracciones, aunque el kotatsu no es una atracción, ¿cierto?
-Bueno, creo que a Saito también le gustaran los kotatsu.
-He escuchado que es algo creado por el demonio, que haré si no puedo salir de ahí, ¿Qué pasa si me captura a mí también?
La figura de Saito dentro de un kotatsu, en realidad no. Es algo que no puedo imaginar en absoluto.
-No hay necesidad de preocuparse por cosas que no van a suceder.
-¿Estás seguro? Y si en realidad, soy alguien perezosa.
-¿Eh…?
Inclino la cabeza involuntariamente, si Saito es alguien floja, entonces la mayoría de las personas seriamos unos vagos.
-Bueno, lavar los platos es una molestia, por eso lavo todos los platos de la noche, por la mañana.
-Bueno, eso es normal si vives sola.
-Aunque a menudo preparo el arroz con anticipación.
-Bueno, eso bastante eficiente.
-¿Y la limpieza…?
-Lo hago una vez por semana.
-Eso es mucho más limpio que yo.
-Ah basta, por favor no digas nada más…
Sostengo mi cabeza, como si estuviera tratando de exprimirla. Aunque lo primero fue sobre lavar los platos, pensé que algo debía andar mal, pero parece que hay más cosas.
Saito deja salir unos pequeños gemidos una y otra vez, hasta que finalmente terminó. Al escuchar sus palabras me quede congelado.
-No puede ser, si Saito es alguien vago, ¿Qué será de mí?
-¿E-estás bien?
Saito repentinamente abre muchos los ojos. Quizás se enojó, porque simpaticé mucho con ella. Es bueno decir las cosas por uno mismo, pero es complicado cuando otros las conocen. Aclaro mi garganta y decido cambiar de tema.
-De todos modos, entonces Saito quiere probar el kotatsu, ¿Cuándo vendrás?
-Quiero leer el libro lo antes posible, por eso me gustaría ir lo más pronto que se pueda.
-Entonces, ¿tal vez mañana?
-Ya veo, entonces mañana, estoy esperando con ansias el libro y el kotatsu.
Y así quedó acordado que Saito vendría nuevamente a mi casa.
+++++++++
Al día siguiente, estaba aspirando la sala de mi casa, por primera vez en mucho tiempo. El sonido de la maquina aspirando el polvo era fuerte. Como no suelo prestar atención, inconscientemente noté que había una fina de polvo en las esquinas, por lo que las aspiro, para asegurarme de que esté limpio.
Parece que Saito vendrá después de dejar sus cosas. La sala de estar no estaba desordenada, pero necesitaba limpieza, por eso era conveniente que ella llegara tarde. Una vez que todo estuvo limpio, tomé un respiro. Debido a la falta de ejercicio, me sentía cansado con solo pasar la aspiradora…tal vez debería de hacer un poco de ejercicio.
-Huh, supongo que esto está bien.
La última vez que vino, no tuve tiempo de limpiar, porque tenía prisa. Pero como a veces viene gente, debería de mantenerlo limpio. Cuando terminaba de guardar la aspiradora, sonó el intercomunicador, cuando miré la cámara, vi a Saito, por lo que fui a recogerla enseguida.
-Oh, entra.
-Oh, lamento molestarte.
Tiene una ligera expresión de tensión en su rostro, mientras asiente levemente y entra a la casa.
-¿Acaso estás nerviosa?
-Bueno, estoy un poco nerviosa…
-La última vez que viniste, no te sentías de esa forma.
-En ese momento tenía otra motivación, porque estaba pensando en otras cosas. Pero al venir durante un día libre, incluso yo me pongo nerviosa.
-Hmm, ya veo, bueno, no tienes que preocuparte por eso. Por ahora te llevaré a la sala de estar.
-Ah, hay un kotatsu.
Cuando Saito entró a la habitación, inmediatamente vió el kotatsu y se animó.
-Ah, ya está encendido, por lo que puedes ocuparlo.
-¡Entendido!
Aclara su garganta y lentamente pone sus pies en el kotatsu. Escuché una vocecita que decía “que cálido”. Cuando puso sus pies y se sentó, su boca comenzó a relajarse.
-¿Cómo está?
-Esto es agradable y cálido.
Habiendo venido del frio exterior, Saito tenía su piel pálida, pero luego esta tomó un ligero tono bermellón, mientras entrecierra sus ojos. Se ve tan linda, e incluso su voz parece relajada.
-Parece que te gustó.
-Sí, ahora creo que entiendo, porque dices que es una herramienta del diablo.
Murmuro mientras apoyaba su barbilla en la mesa, es raro verla tan relajada.
-Ah esto….
-Sí, es lo que te prometí, ahí está el siguiente volumen y el posterior a ese.
Parecía distraída por el kotatsu y finalmente notó los libros que estaban sobre la mesa. Saca sus manos que se habían mantenido cálidas bajo la mesa y toma los libros, mientras sus ojos brillan.
-Gracias.
-No te preocupes, avísame cuando los hayas terminado de leer, te entregaré los siguientes en cualquier momento.

https://res.cloudinary.com/dtkskpitc/image/upload/v1722500610/shigatsuTranslation/It-Seems/vol-4/xvxmv9q9q0tcysvpysax.webp

-¿Estás seguro? Son realmente interesantes, por eso los leeré inmediatamente.
-Te he pedido prestados libros todos los días, así que ya es demasiado tarde.
-Bueno, tienes razón. Muchas gracias.
Rápidamente inclina su cabeza y comienza a leer el libro que le había prestado. Cuando llevo una o dos páginas, mi atención se centra completamente en su dirección, me senté frente a ella y la observé mientras estaba absorta en su libro.
Con las piernas cruzadas, empezamos a leer libros por un tiempo, pero mis piernas se fueron entumeciendo gradualmente. Las muevo un poco para volver a sentarme, en ese momento, los dedos de mis pies tocan algo.
-¡Hola!
Saito deja escapar una voz aguda, similar a un grito.
-¿Eh…? ¿Saito?
Cuando le hablé repentinamente, ella parece darse cuenta y se tapa la boca con la mano.
-Te sorprendiste porque te toqué repentinamente, ¿no?
-Oh, eso fue malo.
Saito me mira con un ligero sonrojo en sus mejillas. Aunque fue un accidente, bajé la cabeza por el momento y Saito también se mueve hacia atrás, pero no pudo hacer eso.
-Estaba tan concentrada en mi libro, que ni siquiera noté que tenía las piernas entumecidas.
-Ah, es fácil que se adormezcan las piernas en esa posición, cuando uno está bajo el kotatsu.
Especialmente en el caso de Saito, debe haberlas olvidado de mover, por lo que su entumecimiento parece bastante severo. Ella hace un movimiento con sus labios en señal de insatisfacción y susurra: “Por favor, dímelo antes”, mientras se frota los pies debajo de la mesa.
-Que mal, al parecer no te gustan mucho los libros.
-Por casualidad, ¿esta no será una estrategia para intentar que haga ruidos extraños, mientras me concentro en un libro y entumecer mis piernas?
-No, porque eso causa muchos malentendidos.
¿Cuál será esa estrategia para hacer que hagas sonidos extraños? ¿Cuál es la finalidad de eso? No creo tener ninguna tendencia extraña como esa. Por supuesto, Saito no lo dijo en serio y respondió “Solo estaba bromeando”. Sus manos que habían estado frotando sus piernas por un rato, finalmente se detuvieron.
-Eh, finalmente se ha quitado el entumecimiento.
-Me alegro mucho por eso.
Saito estira sus piernas nuevamente y las coloca en el kotatsu.
-Está bien, ¿te gustaría algo de beber?
Había preparado un poco de té, pero ya se había acabado. Por eso ahora, era el momento perfecto para preparar algo nuevo.
-Creo que había té, hojicha , café y cacao. 
-En ese caso, tomare cacao.
-Está bien.
Como a Saito le gustan las cosas dulces, tuve el presentimiento que pediría eso. Salgo del kotatsu y voy a la cocina
Después regrese con una taza de chocolate caliente y lista, mientras ella levanta la vista de su libro.
-Gracias. 
-Lo mantuve caliente, así que creo que puedes beberlo de inmediato.
-…Entiendo.
-Te aviso, ya que sé que tienes lengua de gato.
Me pregunto cuántas veces hemos tomado té juntos. Como era de esperar, ya me había dado cuenta de eso, mientras la observaba cuando tomaba té recién hecho, por eso volví a señalárselo ahora.
Saito toma su taza y da un profundo sorbo.
-Huh, está bueno. Tomar cacao mientras estoy sentada en un kotatsu es lo mejor.
-¿Estás segura…?
-Sí, mi cuerpo se siente cálido.
Saito sonríe mientras bebe el chocolate caliente, está tan feliz, que no puedo evitar mirarla sonreír. Ver su cara sonriente, mientras está aquí conmigo, compartiendo un kotatsu, realmente es un precio muy barato de pagar.

-----
Nota del traductor: Es lo mismo que el té verde.
-----

-Se está haciendo tarde, ¿estás bien con eso?
-Me quedaré solo un poco más…
Saito se acurruca y entierra su cuerpo en el kotatsu, parece que le gusta mucho. El reloj ya marca las ocho, siento que ella ya debería de irse a casa pronto, pero si ella dice que está bien.
-Entonces, solo una hora más.
Ella aprieta sus labios con fuerza y asiente, aunque puedo ver una pizca de arrepentimiento en su rostro. ¿Cuánto le gustó…? Puede ser que Saito no se haya equivocado, cuando dijo que sería capturada. La miro, mientras asiente de mala gana y vuelve a leer.
Mientras comienzo a leer, disfruto de un poco de chocolate. Después de leer algunas páginas, debido al efecto del cacao y el kotatsu, puedo sentir como mi cuerpo va calentándose lentamente. Ciertamente fue tal como dijo Saito, aunque me siento algo decepcionado. Como no tomo bebidas calientes cuando estoy solo en casa, no esperaba que esto fuera tan efectivo. Mientras observo como ella lentamente se está relajando.
[…puede ser que le esté dando sueño]
Empiezo a sentir una ligera sensación de sueño en mi parpados, mientras estos se relajan, hasta que se sienten pesados. Estaba nervioso por la llegada de Saito, por lo que anoche no dormí nada bien. ¿Estará bien si es solo un poquito? Antes de darme cuenta, mis parpados se cerraron.
[¿Eh…?]
En ese momento, mis ojos son recibidos por una luz fluorescente, es tan brillante que no puedo evitar entrecerrarlos. Al parecer estaba durmiendo boca abajo sobre la mesa. Todavía estaba sosteniendo un libro abierto con ambas manos. Esto sucede a menudo cuando me quedo dormido, miro hacia arriba, al parecer mi cabeza todavía no estaba totalmente lucida. En el instante que me desperté repentinamente vi a Saito.
[¡¿Tsu?! ¡¡!Saito!]
Veo a Saito que está durmiendo, con su brazo como almohada, parece estar profundamente dormida, mientras su hermoso rostro está expuesto, con sus hombros que suben y bajan indicando el estado de su sueño.
Entré en pánico y extendí mi mano para despertarla, pero me detuve rápidamente, ¿Qué hora será? Cuando miro el reloj, eran las una de la madrugada… Ehhh, esto debe ser mentira.
¿Qué debo hacer si la despierto ahora? No puedo dejar que vuelva sola a casa, a estas horas de la noche. Podría acompañarla, porque eso no sería una molestia para mí, pero ¿estaría bien despertarla ahora que está durmiendo tan profundamente? Creo que sería mejor, dejarla dormir hasta que amanezca.
Sin embargo, eso significa dejar que Saito se quede a dormir en mi casa por la noche, y dado que me desperté no hay forma de que pueda mantener la calma. ¿Qué tipo de evento es este de tener a quien amas, durmiendo en tu casa? No habría problema, si tan solo, pudiera dormir hasta el amanecer. Aunque sé que es inútil rogar, no puedo evitarlo. ¿Realmente debería de hacer esto?
-¿Eh…?
Suspiro suavemente, tratando de no despertarla. ¿Qué tan profundamente estás durmiendo? Al parecer está descansando bien, pero no puedo evitar envidiar a Saito, que duerme tan despreocupadamente, eso es lo que me molesta tanto.
Apoyando mi barbilla en mi mano, miré nuevamente su rostro dormido, su expresión habitual tensa y digna había cambiado, y se veía más inocente para su edad, mientras dormía pacíficamente. Había visto su rostro innumerables veces y pensé que me era familiar, pero verla dormir era algo nuevo. Aproveché esta única oportunidad y terminé mirándola.
[Es realmente bella…]
Su piel es delicada y blanca, sus pestañas son largas y caídas, mientras sus labios son gruesos y rosados. Da miedo pensar lo hermosa que es, incluso cuando duerme. Se ve feliz mientras descansa profundamente, por eso dudo en despertarla.
Por ahora la taparé con una manta, para que no pase frio, pensé en eso y me levante. Cuando regresé del segundo piso, teniendo cuidado con mis pasos, todavía la encontré dormida. Le pongo la manta sobre sus hombros, mientras afloja ligeramente su boca y retuerce su cuerpo. En ese instante su suave cabello negro, cae hacia un lado de su cara.
 [Está bien, duerme tranquilamente…]
Aparto suavemente su cabello que tapa su rostro. Luego inconscientemente, froto su mejilla con mi dedo índice.
[Tsu]
Deja salir un sonido, que me dejó sin aliento. No hagas eso repentinamente, es malo para mi corazón. Podía escuchar claramente los latidos de mi corazón. Cuando finalmente dejó de moverse, frote su mejilla un par de veces y volvió a moverse levemente. Sin embargo, mis dedos todavía seguían en su mejilla, de alguna manera por curiosidad, los empujé suavemente. Pude sentir una suavidad húmeda, parecida al mochi  en mis yemas.
[Oh, oh…]
Era una suavidad que nunca había sentido, por eso empujé su mejilla una y otra vez. En ese momento, ella se giró ligeramente, en respuesta a mis movimientos. Esta sensación fue tan impresionante, que repetí esa acción varias veces. Justo cuando pensé que iba a volver a moverse, detuve el movimiento de mi mano. Afortunadamente, no hay señales de que Saito vaya a despertar. Al parecer, daba la impresión de que estaba cayendo en un sueño aún más profundo.
Está demasiado indefensa, de todos modos, ¿Qué debo hacer ahora? Creo que podría dormir en mi habitación, en el segundo piso, pero no estoy seguro de que pueda dormir en este estado, además no tengo intención de hacer nada más. ¿Podría leer un libro? Leer es la mejor manera de matar el tiempo y parece ser la solución ideal. 
Como ya he pensado en todas las opciones, no puedo evitar disfrutar viendo la reacción de Saito cuando despierte. Estoy deseando ver ese espectáculo, su expresión cuando despierte.
Por eso decidí pasar la noche despierto.
Me pongo pijama y disfruté de la lectura bajo el kotatsu. Se siente bien estar en una habitación silenciosa, donde solo resuena el sonido de las páginas. Normalmente, me habría sentido atraído por el mundo de los libros, pero hoy es diferente. Tengo curiosidad por Saito, por eso la termino observando a medida que leo unas pocas páginas. Por lo que puedo ver, parece que sigue durmiendo tranquilamente.
A menudo, las parejas de todo el mundo se quedan a dormir, pero pensándolo ahora, no puedo creerlo. ¿Estará bien esto? Me pregunto si alguna vez llegara el momento, en que me acostumbre a estar en la misma habitación que Saito, para poder estar tranquilo en momentos como este.
-Tsu…
Saito se mueve ligeramente y el sonido de la tela resuena. Al verla moverse no pude evitar reaccionar, supongo que por el momento, todavía no estoy acostumbrado.
Si lo pienso detenidamente, la única diferencia de esta situación y otras ocasiones es que Saito está durmiendo y su comportamiento es diferente de lo habitual. Aunque estoy acostumbrado a estar solo, sin embargo, el pasar “la noche” con ella me pone nervioso. Es una especie de sentimiento especial, como si fuera algo que no debería haber hecho, una 

-----
Nota del traductor: Mochi: pastel japonés, hecho de mochigome, un pequeño grano de arroz glutinoso.
-----

especie de sentimiento de inmoralidad. Espero que mi corazón se pueda calmar, pero finalmente no pude quedarme dormido y así pasaron las horas de la noche.
Después de que el minutero del reloj completara varias veces su ciclo, la habitación finalmente comenzó a iluminarse lentamente. La luz del amanecer entra a través de los huecos de las cortinas, mientras la oscuridad desaparece.
[Finalmente ya ha amanecido…]
Respiro profundamente, ¿lo he logrado? Aunque dormí un poco, he estado despierto desde la medianoche. Mis parpados empiezan sentirse pesados por todo este tiempo. Ya son más de las seis de la mañana, así que es temprano para ir a la escuela, pero me gustaría dormir lo suficiente antes de ir. ¿Saito despertará pronto…?
Cerré el libro, aunque no puedo decir que haya progresado mucho, mientras volví mi mirada hacia Saito, que estaba frente a mí. Al final, no se despertó ni una sola vez durante la noche, tuvo un sueño súper profundo. ¿Me pregunto dónde se habrá ido su estado de vigilancia?
Probablemente sea hora de despertarla, por eso extendí mi mano para tocar su mejilla por última vez. Mientras la toco con la punta de mis dedos, realmente es suave. Aunque la estoy tocando, todavía no se ha despertado. Si ese es el caso, intentaré hablarle. Es probable que, si sigo tocándola, su suavidad blanda e indescriptible, se convierta en algo adictivo. Intenté acariciarla suavemente unas dos o tres veces, pero sigue dormida.
Sin embargo, lamentablemente, las cosas siguen como están y no hay señales de que vaya a pasar algo. No estará muerta, ¿cierto? Por eso la sacudo lentamente de sus hombros.
-Oye, Saito despierta…
[Eh…]
Con voz apagada, finalmente comienza a moverse. Se frota los parpados y mueve lentamente sus ojos.
-¿Eh…? ¿Tanaka-kun…?
-Buenos días, Saito.
-Buenos días….
Entrecierra los ojos y bosteza una vez. Supongo que todavía está dormida.
-¿Eh..? ¿Por qué…? Tanaka-kun…
Gira su cara hacia el lado derecho, y luego al izquierdo, mientras una luz comienza a brillar en sus ojos apagados.
-¿Eh…? Esto debe ser una mentira.
Murmura esas palabras y luego sus mejillas comenzaron a ponerse rojas.
-Estabas durmiendo tranquilamente, tan profundamente, que te dejé dormir.
-¿P-por qué…?
Sus orejas eran de un rojo brillante y sus ojos parpadean rápidamente, con esa bonita expresión. Realmente valió la pena la espera.
-¿Y cuando comencé a dormir?
-No lo sé, yo también estaba dormido, y cuando desperté ya estabas descansando. Probablemente eran alrededor de las 1 en punto.
-No puedo creer que haya dormido tanto tiempo.
Saito se cubre la cara con ambas manos y gime “Aaahh” y “Uhhhhh”. Después de tranquilizarse, finalmente me mira a la cara.
-Umm, perdón por quedarme dormida.
-En realidad, fui yo quien se quedó dormido primero y te dejé sola.
-Bueno, eso fue evidente.
-Ehhhh, pero yo no me di cuenta.
-Porque estabas durmiendo.
Parecía que estaba completamente dormida, que no pareció darse cuenta de mí. La mayor parte de su rostro se puso rojo, ya que parecía avergonzada de que la vieran dormida, pero su expresión repentinamente cambio a una de asombro.
-Oye, no me hiciste nada, mientras dormía, ¿cierto?
-¡¡E-ehhhh, que quieres decir!!
Ahora está diciendo cosas escandalosas, ¿Qué creerá que soy? Debería de estar agradecida por dejarla dormir adecuadamente. Si, hice una pequeña broma, pero no creo que eso esté mal.
Supongo que no debí haberlo hecho.
-Entonces, ¿no hiciste nada?
-Por favor, dame un respiro. No te toqué en absoluto.
-¿Estás seguro…?
Respira hondo y finalmente recupera la compostura, mientras el enrojecimiento de sus mejillas también ha disminuido considerablemente.
-De todos modos, hoy tenemos escuela, ¿Por qué no te vas a casa pronto? Yo me iré directamente a la escuela, pero tú no puedes permitirte el lujo de hacer eso, ¿cierto?
-Son las seis en punto, así que, si me voy ahora, creo que llegaré a tiempo.
-¿Quieres que te vaya a dejar?
-Está amaneciendo, y afuera está claro. Además, Tanaka-kun también debe prepararse.
-Entonces está bien, además, quiero estar solo por un rato…
-Oh, oh.
Parecía que se ha calmado considerablemente, pero todavía parece estar un poco confundida. Saito rápidamente se levantó y se puso el abrigo que se había quitado. La sigo mientas nos dirigimos a la entrada con su equipaje.
-Muchas gracias por todo.
-No te preocupes, ¿pudiste dormir bien?
-Sí, creo que sí.
-Ya veo, eso es genial.
-Me gustaría decir, que esto solo fue una coincidencia y que normalmente no paso la noche en casa de alguien del sexo opuesto.
-Si lo sé.
-¿Estás seguro…?
Se acerca desesperadamente a mí, mientras me mira hacia arriba. Aunque no hable mucho, no hay lugar a dudas, si nos fijamos en sus acciones diarias. En primer lugar, ¿Saito ha tenido la oportunidad de ir a la casa de alguien del sexo opuesto?
-Lo sé, ¿Cuánto tiempo crees que estaremos aquí?
Finalmente pareció entender la situación y da un paso atrás. Su puso sus zapatos y se levantó.
-Bueno, entonces gracias por tu ayuda.
-Sí, eso es todo. Si hay una oportunidad, me gustaría dormir un poco para descansar.
-¡N-nunca más voy a volver a quedarme dormida!
Después de decir eso, sale por la puerta. Estuve bromeando con ella hasta el final, mientras observo a la tímida Saito, hasta que ya no fue visible.
+++++++++
Han pasado tres días desde que Saito inesperadamente termino quedándose en mi casa. El día después que nos despedimos, ella ha estado actuando de forma un poco sospechosa, pero parecía que sus recuerdos finalmente se fueron desvaneciendo, por lo que ayer había regresado a su comportamiento habitual.
Parece que le gustó bastante el kotatsu y está considerando comprarse uno para la próxima temporada. Cuando le dije que el invierno parecía estar llegando a su fin, me dijo con entusiasmo: “Me divertiré mucho el año que viene”
-Gracias por tu arduo trabajo, Tanaka-san.
-Hiiragi-san, gracias por tu arduo trabajo.
Cuando terminé mi trabajo a tiempo parcial, Hiiragi-san habló conmigo. Puedo ver su flequillo grueso y lentes redondos, su sencillo disfraz también luce perfecto hoy.
-¿Qué ocurre? ¿Pasó algo recientemente con esa chica?
Me pregunta urgentemente, ¿Qué querrá decir exactamente?
-Si te dijera lo que ocurrió, quizás que podrías pensar.
-Eh, ¿Qué rayos ocurrió…?
-Da la casualidad de que ella se quedó a dormir en mi casa.
-¿Pasó eso?
Su respuesta me parece demasiado artificial. Parece sorprendida, pero sabe todo lo que ocurrió. O quizás por ese sentimiento, quiere hablar conmigo, porque quiere saber lo que ocurrió.
-Bueno, me sorprendió. Antes de darme cuenta, ella estaba profundamente dormida y su bello rostro mientras descansaba estaba expuesto.
-Ya veo, eso suena un poco evidente…
Hiiragi-san sacude su cuerpo, luciendo un poco avergonzada. Pensé que lo que había ocurrido esa noche, quería borrarlo de su memoria, porque nunca me preguntó directamente. Pero al parecer, ahora planeaba descubrirlo. Bueno, si tienes tanto deseo de saber, entonces te contaré todo lo que ocurrió.
-¿Hizo alguna cara extraña?
-No, de hecho, no sabía que fuera posible dormir, poniendo una expresión tan hermosa…Fue tan lindo verla descansar mientras dormía. 
-Ya veo…
Esconde su cara con su cabello y susurra algunas cosas. Su voz suena ronca, por eso estoy seguro de que mis palabras son efectivas. Yo también tuve que haber pasado por eso, pero es divertido hacer que las personas se sientan avergonzadas. Por eso no puedo evitar seguir hablando de forma honesta.
-Por eso cuando la encontré dormida, pensé que sería una mala idea despertarla, y dejé que durmiera hasta la mañana.
-Ya veo.
-Aunque solo quería ver su reacción cuando despertara por la mañana.
Esperaba ver algunas reacciones interesantes, pero superó mis expectativas. Ese nivel de impaciencia es algo que no puedo ver comúnmente. Mientras Hiiragi-san murmuraba algunas palabras.
-Como era de esperar… ¿ y cómo reaccionó ella?
 -Cuando se despertó por primera vez, todavía seguía dormida y no se dio cuenta en absoluto, porque estaba somnolienta.
-Eso es normal, no hay forma de que te despiertes y descubras inmediatamente, que te quedaste a dormir en la casa de alguien del sexo opuesto.
-Pero luego pareció darse cuenta y se puso bastante nerviosa.
-¿Tan nerviosa estaba…?
-Por supuesto, su cara se puso de un color rojo brillante, mientras empezó a cubrírsela y murmuró un poco. Creo que nunca la había visto tan ansiosa.
-Bueno, cualquiera estaría impaciente, ¿Por qué hiciste algo tan malo?
-Porque es muy linda cuando se pone nerviosa. Es muy raro verla actuando así, por eso me gustaría engañarla otra vez.
-Bueno, supongo que entonces no se puede hacer nada.
Parece ser que quería quejarse, pero repentinamente tomo una actitud arrogante, al parecer fui perdonado.
-Personalmente, lo único en lo que pensaba era: “Me pregunto qué reacción interesante hará”, pero no entiendo porque se puso tan ansiosa y se sonrojo.
-¿Eso no es normal? Pasar la noche en la casa de alguien que te gusta, incluso antes de empezar a salir, es algo vergonzoso, tan vergonzoso que no podría soportarlo.
Como si recordara algo, escondió su rostro entre sus manos y dejó escapar un suspiro.
-Además pudiste ver su cara dormida
-¿Acaso eso no es bueno, si se veía linda e inocente?
-Eso no está bien. Uno siempre quiere que la persona que te gusta te vea con la versión más bella de ti.
La expresión de su rostro mientras me mira es muy seria y su fuerza de voluntad se refleja en sus ojos, detrás de sus lentes. Su mirada tan directa, me hizo sentir reconfortado.
-Ya veo.
Logré decir unas palabras, pero espero que pueda perdonarme. Esto sucede tan pronto como bajo mi guardia, pero los sentimientos de Hiiragi-san eran tan fuertes, que me avergonzaba escucharla.
-Tanaka-san, viste claramente el rostro de esa chica mientras dormía, ¿cierto?
-Sí, se veía muy cansada.
-Si la persona que amas estuviera durmiendo tan indefensa, ¿no pensarías en gastarle un broma?
-De ninguna manera, no hice nada.
En realidad, le toqué la mejilla, pero no me atrevía a decir eso, porque sabía que estaba con ella. Pero estoy seguro de que ella estaba esperando saber sobre eso. Bueno eso es lo que pensé…
-¿…Estás seguro?
Ella me respondió con una voz ligeramente sombría.
-Umm, ¿no sería mejor si no interviniera…?
-No, no. Creo que el actuar de Tanaka-kun es sincero y bueno. De hecho, creo que eso es lo correcto, pero….
-¿Pero…?
-Esto es solo mi opinión, pero me hubiera gustado que hubiera hecho algo.
-¿Eh…?
¿De qué está hablando ella? Esto es demasiado inesperado.
-Oh, aunque fuera solo un poco. Estaban tan cerca, que no creo que sea tan atractiva, como para que no quisieras hacer algo en absoluto.
-Ah, ya veo…
-De todos modos, el corazón de una chica es complicado.
Actúo como si entendiera, pero no entiendo lo que quiere decir. Sin embargo, ya no quiero ver una expresión ligeramente sombría en Hiiragi-san, mientras me rasco la mejilla para disimular mi vergüenza.
-En realidad me da vergüenza contarlo, por eso no quería decirlo. Pero le gasté una broma mientras dormía.
-¿Eh…?
-Pensé que sus mejillas se veían suaves, por eso las toqué un par de veces y mientras las acariciaba.
-¿Hiciste eso….?
-Sí, solo pensé en tocarla una vez, pero se sintió tan bien, que terminé acariciando sus mejillas varias veces. En realidad, su suavidad era realmente adictiva.
¿Cómo podían ser tan suaves? Incluso cuando lo recuerdo, había un encanto en esas mejillas, que me hacían querer tocarlas nuevamente.
Hiiragi-san parpadeó un par de veces y luego sonrió levemente.
-Jejejeje, ya veo, entonces tocaste su mejilla, pero te gustó tanto que lo hiciste varias veces.
Realmente no entiendo por qué está de buen humor, pero es bueno ver su sonrisa regresar. Sin embargo, lamento un poco haber cometido el error de decir esto.
[Bueno, que sea, lo que tenga que ocurrir…]
En secreto dejo escapar una sonrisa amarga hacia Hiiragi-san, quién orgullosamente estaba hinchando su pecho.