Capítulo VI: Día blanco.

Febrero ha terminado y por fin se acerca la primavera. Con esto se espera que el periodo de frío llegue a su fin. Hacía frío en invierno, por lo que inevitablemente se me enfrían las manos, lo que dificulta pasar las páginas de los libros, por eso motivo la lectura es fascinante en primavera, y quiero que llegue lo antes posible. Pero por ahora desearía que el tiempo se detuviera.
-Mira, usamos esta fórmula aquí.
Estamos en la casa de Saito, que está sentada a mi lado, señalando una frase de un libro de texto sobre su mesa.
-Ya veo, eso es todo, pero realmente es bastante difícil.
-Está bien, el examen final probablemente solo implicará el uso de fórmulas simples, así que no creo que vaya a costarte mucho.
-Supongo que entonces está bien.
Saito dice que es fácil, pero es una verdadera lucha recuperar el progreso perdido en los estudios. Estaba tan absorto en la lectura, que mi cerebro que utilizaba para estudiar no puede volver fácilmente a su estado de forma.
-Esto es inusual, Tanaka-kun quiere que lo ayude a estudiar.
-No he estudiado nada últimamente, y cuando me di cuenta, ya era el final de trimestre y entré en pánico.
-No habías dicho que no escatimabas tiempo para tus estudios, porque así podías leer sin preocuparte, entonces ¿Qué ocurrió…?
-No, eso es…
- ¿…?
Saito inclina la cabeza confundida. Su expresión era engañosamente linda, pero por supuesto, no hay manera de que pueda decirle lo que estaba pasando. Después de todo, ella ha sido la causa de eso. Han pasado muchas cosas recientemente, como salir juntos y darme cuenta de la verdadera identidad de Hiiragi-san. Estaba pensando tanto en eso, que no tuve tiempo para estudiar, además de que he leído muchos libros.
-Es solo que estaba demasiado absorto en los libros.
-Realmente tienes que organizarte un poco.
-Tienes razón, ahora mismo estoy pensando en eso.
Normalmente hubiera disfrutado de leer, mientras observaba a mis compañeros que tenían prisa por estudiar, pero nunca esperé que me encontrara en la misma situación. Esto es muy diferente al año pasado. No puedo evitar suspirar, porque el resultado de la prueba sigue siendo algo incierto.
-Es una lástima que pasemos el tiempo de esta forma.
-No te preocupes, enseñarte también me servirá como repaso.
-Sería útil si también pudiera decir eso.
-Además, es una oportunidad única para enseñarle a Tanaka-kun, por eso es divertido.
-Creo que es divertido para ti, porque te ríes de mí, cuando no puedo hacer algún ejercicio.
-Oye, ¿no tengo tan mala personalidad?
Intenté descansar un poco, mi cerebro cansado por las matemáticas, pero Saito me dio una mirada exasperada, mientras me dice: “¿Terminaste ese ejercicio?, dando un respiro profundo.
-Mira todavía nos queda un largo camino por recorrer, para que alcancemos a estudiar todo en una semana, tenemos que terminar todo esto hoy.
-¡Mentira!...Yo estoy bien con apenas pasar de grado, así que por favor no seas tan exigente.
-No, ya que, como yo te voy a enseñar, quiero que superes tu puntuación anterior.
Me dice esas palabras, mientras aprieta los puños y levanta sus brazos con entusiasmo. Saito siempre está entusiasmada cuando se trata de algo sobre mí, pero esta vez, esa cualidad se ha convertido en mi mayor enemigo. Um, de verdad, por favor, dame un respiro.
Siento que mi desesperación aumenta, mientras agarro el portaminas, sintiendo la ansiedad que me consume por dentro.
-¿Saito podrá pasar la prueba…?
-Es difícil decir si podré hacer eso, pero si he estudiado como siempre, no creo que haya problema.
-Tan perfecta como siempre…
-Si estudias regularmente, no tendrás ningún problema con tus exámenes escolares. Solo para aquellos que se saltaron sus deberes será una lucha.
-Mis oídos me duelen de solo escucharte.
Lo que dice Saito es verdad, pero si hubiese podido hacerlo, no tendría que estudiar. Al parecer no puede evitar sacarme en cara esa realidad.
-Ahora que lo pienso, habíamos hablado de estos antes, pero ¿Qué tipo de chocolate quieres para el día blanco?
-¿Me darás algo…?
-Por supuesto, tú me regalaste algo para san Valentín.
-Gracias.
Su boca se relaja ligeramente y eleva su voz.
-¿Hay algo de malo en eso?
-No, es solo que estaría feliz con cualquier chocolate que pudiera conseguir de Tanaka-kun.
-Creo que estaré en problemas si me dices eso. Por eso, si tienes algo que me pueda ayudar, házmelo saber.
Entiendo lo que Saito intenta decir, pero desde mi perspectiva, me gustaría que me dijera un ejemplo concreto. Más aún si no estás acostumbrado a hacer regalos.
-Hmmm, eso es difícil, ya que realmente estaría feliz con cualquier cosa.
Saito está sumida en sus pensamientos, pero repentinamente mira hacia arriba.
-Oh, acabo de pensar en algo.
-¿Vaya…?
-Me gustaría algo elegante.
-¿Mmmm eso podría ser como algo con estilo…?
-Sí, prefiero algo que se vea bonito, a algo que sea simple.
-¿Eso significa que podría ser algo que se ve bien en una foto por ejemplo?
-Sí, estoy de acuerdo con eso.
Buscar un regalo es algo bastante difícil, ya que algo que es popular, suele ser algo completamente subjetivo. Por eso decidí preguntarle, porque no tengo la suficiente confianza con ese tipo de cosas. Normalmente, la gente diría que algo de marca es mejor.
No puedo evitar fruncir el ceño, esto es demasiado preocupante, aunque sus palabras no me resultaron de mucha ayuda. Ahora que le pregunté, siento que el nivel de dificultad de mi búsqueda ha aumentado.
-Jejeje, estas preocupado.
-Por supuesto, no tengo la confianza necesaria para elegir algo adecuado, por eso te pregunté.
-Bueno, ese era el objetivo.
-¿Eh…?
-Es divertido ver a Tanaka-kun tan preocupado.
-…Sabes tienes una personalidad muy agradable.
-Sí, es tan agradable como la de Tanaka-kun, ¿cierto?
Ella sonríe ante mi ironía, al parecer se está divirtiendo. Está jugando completamente conmigo…Se parece a Kazuki, la forma en que levanta la comisura de su boca es igual. Si ahora hay dos Kazuki, es algo que no quiero imaginar, ni quiero vivir.
-Si vas a llegar tan lejos, estoy seguro de que podría elegir algo extraño.
-Está bien, confió en el sentido estético de Tanaka-kun.
-Al parecer tienes grandes expectativas.
Me molesta cuando me mira con esos ojos brillantes, ¿Qué esperas de alguien como yo, a quién nunca le ha interesado nada más que los libros? Aunque no sé qué criterio usar, no tengo confianza en darle algo que le guste a Saito. Puedo recomendar libros, ya se, le daré chocolates con forma de libro.
-…Puedo elegir lo que quiera, ¿cierto?
-No, no me importaría.
-¿Estas segura de que eso está bien? ¿Quizás podría darte unos chocolates con forma de libro?
-¿Habrán chocolates con forma de libro…? Puede ser una buena idea…
-¿Estás segura…?
No pude evitar desanimarme, le dije esas palabras para que se pusiera nerviosa, pero no pensé que mi idea sería aceptada. Puedo ver que eso está lejos de ser algo elegante.
Al parecer todo está bien, pero si dice eso, creo que me siento un poco preocupado, pero por ahora me tranquilizaré.
-Ah, entiendo, entonces, elegiré uno y te lo daré.
-Sí, estoy deseando que llegue a ese día.
-No te hagas muchas ilusiones, esperando ese día.
A medida que se acerca el día blanco, la dificultad para escoger un regalo aumentó, por eso no tuve más remedio que ignorar la prueba y preocuparme por eso.
+++++++++++++
Se acercaba el día del examen, mientras tanto estaba resolviendo frenéticamente problemas en el aula durante mi hora de almuerzo, escuché una voz despreocupada detrás de mí.
-Oh, estas estudiando muy duro, veo que te estas esforzando mucho.
Cuando levanté la vista de mi cuaderno, vi una expresión completamente relajada en su rostro. Solo hay una persona con quien se podría hablar en un momento como este, y como era de esperar, es Kazuki.
-¿Qué…? Sabes estoy muy ocupado ahora.
-Vaya, todavía estas lidiando con eso. Creo que voy a llorar.
-Por favor, siéntete libre de llorar.
Incluso finge llorar a propósito. Este tipo tiene el examen mañana, pero por qué tiene tanto tiempo libre, aunque todos están estudiando desesperadamente.
-Entonces, ¿Qué ocurre…?
-Bueno, esto es inusual, porque Minato normalmente parece tener mucho tiempo para leer.
-He estado tan ocupado últimamente, que no he tenido tiempo para estudiar. Por eso ahora estoy pagando las consecuencias de ello.
-Ya veo, tener una cita, descubrir la verdadera identidad de Hiiragi-san, con eso te refieres a estar muy ocupado.
-Parece que tu…
Kazuki no parece estar preocupado por los exámenes. Pero Saito estuvo enseñándome por una semana y pude aprender los contenidos hasta cierto punto, por eso puedo decir, que mi situación actual no es perfecta. Pero no quiero volver a encontrarme en esta situación.
Mientras seguía repasando ejercicios en mi cuaderno, ignorando a Kazuki, sentí una presencia que se sentó a mi lado.
-¿…Sigues aquí?
-Bueno, tenía curiosidad por saber cómo iban las cosas para el día blanco, por eso vine a hablar contigo, pero parece que no estas interesado en eso.
-Por supuesto, mañana es el examen. De hecho, ¿Por qué tienes tanto tiempo libre? Normalmente deberías de estar estudiando junto a tus amigos, ¿no?
-Bueno, es que he estado estudiando con una chica de la que soy buen amigo y he estado progresando mucho.
-¡Maldito bastardo inmoral! Normalmente eso se hace solo…
Después de decir esas palabras, me doy cuenta de algo. Quería menospreciar a Kazuki, pero me di cuenta de que yo había estado estudiando con Saito, aunque su estilo de enseñanza espartano no es nada dulce, pero desde un punto de vista objetivo, nuestra situación es similar.
-¿Soy igual a Kazuki….?
-¿Por qué pareces tan devastado?
-No, es solo que me sorprendió que estuviera haciendo lo mismo que tú.
-¡Basta! Acaso soy un símbolo de deshonra.
Kazuki me expresa su descontento, aunque si ese fuera el caso, me gustaría que cambiara un poco su actitud diaria. Mientras hace algunos pucheros con su boca, rápidamente relaja su expresión.
-Pero estas en la misma clase que yo, ¿Por qué estabas estudiando con Saito-san?
-Me ayudó, cuando se lo pedí.
-Qué lindo, ¿pudieron coquetear?
-¿Eh…?
-Que desperdicio. Acaso no eres consciente de que estás haciendo algo, de lo cual todos los chicos estarían celosos.
-Ehh, no hay forma de que pueda darme el lujo de disfrutar, mientras me está enseñando de una forma tan espartana.
Recuerdo la semana pasada, realmente me arrepiento de haberle preguntado. Fui resolviendo problemas, uno tras otro, sin tener tiempo para descansar. Cada vez que hacia un ejercicio, me elogiaba y me decía: “Tanaka-kun, eres increíble. Estas avanzando a buen ritmo”, pero luego me obligaba a seguir estudiando, cuando me respondía con: “Está bien, este es el siguiente ejercicio” Pero me asustó tanto el hecho de que sonreía mientras me instaba a seguir estudiando, que no tuve tiempo para leer.
-Jajaja, parece ser que Saito-san es muy seria, por lo que debe ser muy estricta.
-Bueno, gracias a ella, puede ser que me vaya bien en la prueba.
-Eso es bueno.
Asiento frente a las palabras de Kazuki, a modo de respuesta. Realmente estoy muy contento de tener tan buenas expectativas para la prueba.
-Si es perfecto, por eso, me gustaría hablar con Kazuki sobre el día blanco.
-Oh, ¿Qué te gustaría saber…?
-Le pregunté a Saito si había algún chocolate que quisiera, pero por alguna razón…me dijo que podría ser algo con buen estilo. ¿Qué crees que podría ser bueno?
-Supongo que quiere algo que esté de moda, eso es todo lo que podría decirte Minato.
Kazuki deja escapar una sonrisa amarga, yo también se eso, que todos los chocolates que venden simplemente lucen geniales y son llamativos.
-Eso ya lo sé, pero ¿no tienes alguna sugerencia? Supongo que este año también le darás chocolates a las chicas que te regalaron algo en san Valentín, ¿cierto?
-Bueno estoy planeando darles algo, pero no crees que Saito-san quiere que Minato elija algo para ella.
-Eso ya lo sé, aunque como era de esperar, no me dio demasiadas pistas, pero no estoy seguro de si poder elegir algo decente.
-Sí, haz tu mejor esfuerzo.
Su mirada vaga por un momento, como si estuviera perdido, luego aprieta los puños, mientras eleva el volumen de su voz.
-Bueno, si estás tan preocupado por eso, ¿Por qué no le preguntas a la misma persona en cuestión? Creo que eso sería lo mejor.
-Ahh, ¿Por qué me dices eso?
-No, no, mira Minato, tiene a la mejor persona con la cual hablar eso.
-…Ah, cierto, Hiiragi-san, ¿no?
-Así es, me había quedado en silencio sobre el hecho de que conocía su verdadera identidad, en caso de que algo como esto sucediera. Soy tu mejor amigo, ¿no deberías de confiar un poco más en mí?
-…¿En Kazuki…?
No me refiero a que sus opiniones sean poco confiables. Pero dado que puedo conocer los verdaderos sentimientos de esa persona, creo que su respuesta puede ser la mejor.
-Bueno, ¿Por qué no le preguntas a Hiiragi-san? Estoy seguro de que ella estará feliz de responderte.
-Lo sé, Saito parece disfrutar viendo cómo me preocupo por ella, así que espero que me pueda decir algo útil.
-¿Qué, acaso te dijo eso Saito-san?
-Ah, es solo que cuando me veía preocupado, ella parecía muy feliz.
-Ajajaja, parece ser que tiene una personalidad muy agradable.
Al parecer a Kazuki encontró gracioso su comportamiento, porque sacude sus hombros y se ríe.
-Bueno, me sorprende que Saito-san actúe de esa forma, parece ser que ella finalmente está comprendiendo lo divertido que es Minato.
-No le estarás diciendo nada raro, ¿cierto?
-¿Yo?. No, parece ser que Saito-san se dio cuenta sola, me parece que eso es algo muy bueno.
-¿Estás seguro?
Esto definitivamente va a ser algo malo. Para mí, se siente como si ahora hubiera dos Kazuki. No creo que sea algo bueno, aunque Saito se ve linda, ya que parece sonreír felizmente, por eso puedo perdonarla, pero en cambio a Kazuki no.
-¿Por qué no le preguntas al menos una vez?
-Está bien, haré eso. Y si eso no funciona, entonces pensaré que hacer.
Escucharé que lo que Saito me diga, aunque no estoy seguro si ella me dirá algo, pero vale la pena intentarlo.
-Espero que todo vaya bien en el día blanco…
-¿Por qué dices eso…?
-¡¿Qué?! ¿Acaso no vas a confesar tus sentimientos? Ahora que descubriste la verdadera identidad de Hiiragi-san, y ya eres consciente de los verdaderos sentimientos de Saito-san, ¿cierto?
-Lo sé, aunque tenía una ligera sospecha, incluso antes de saber eso.
-Eh, entonces, ¿te vas a confesar?
-…Estaba pensando en hacer eso.
-¡¿Eh…?! ¡¿En serio?!
El volumen de su voz aumenta, mientras sus ojos se ponen redondos como la luna, también me agarra de los hombros y me sacude.
-¡¿Eh?! ¿Te vas a confesar? Um, ¿Minato estás bien? ¿De verdad eres tú?
-Oye, ¿Qué crees que soy?
Kazuki empieza a molestarme con todas sus fuerzas, por eso le respondo. ¿Come me verá realmente Kazuki, que me trata de esa forma?
-No podemos permanecer así para siempre.
-Bueno, eso es verdad. Las cosas han progresado rápidamente, aunque es demasiado sorprendente.
-Es evidente que le agrado a Saito, por eso no hay motivo para no confesarle mis sentimientos, y el día blanco es un buen momento.
-Eso suena a algo varonil. Aunque Minato normalmente era alguien solitario y no era bueno para los romances.
-Oh, deja de ser tan molesto.
Cuando miro a Kazuki, estaba aplaudiendo, realmente parece sorprendido y deja escapar un suspiro de admiración.
-Ya veo, finalmente te vas a confesar. Hombre, te tomó tanto tiempo.
-¿Estás seguro?
-Así es, ¿Sabes lo ansioso que estaba? Llegué a pensar que no empezarían a salir hasta que se graduaran de la escuela. Me siento como si la historia que he estado leyendo durante tanto tiempo, finalmente estuviese llegando a su fin .
-Aunque todavía no hemos empezado a salir, me molesta cuando me miras de esa forma.
Aunque tengo la intención de confesar mis sentimientos, la idea de decírselos me pone nervioso. Siempre lo he hecho frente a Hiiragi-san de una forma indirecta, por eso podía transmitírselos fácilmente, pero se necesita de coraje y determinación para dárselos a conocer a la persona en cuestión.
-Jejeje, estoy seguro de Minato podrá hacerlo bien, después de todo conquistó a Saito-san, ten confianza en ti mismo.
-Si tú tienes esa confianza, también me gustaría poder tenerla.
Pensé que enamorarme era algo que nunca me sucedería, y traté de estar tranquilo con algo que no estaba acostumbrado. Pero no creo que eso sea posible, por ahora, estoy celoso con los puntos de experiencia desperdiciados por Kazuki.
-¿Has decidido que decirle en tu confesión?
-¿En qué decirle…?
-Ya sabes, decirle algo como “te amo” o “Por favor, sal conmigo”
-¿No está bien con decir simplemente “me gustas?
-Hmmm, creo que eso está bien, pero creo que es importante expresarte correctamente con tus propias palabras. No importa lo que digas, si tus palabras contienen tus sentimientos, lo que quieres transmitir llegará a la otra persona.
-Tus propias palabras, ¿eh...?
Las palabras de Kazuki inmediatamente llegaron a mi corazón, ciertamente eso es muy importante.
-Se trata de expresar tus sentimientos honestamente. Las palabras que se transmiten sin mentiras agradarán más a la otra persona. Y no creo que tengas que intentar actuar tranquilamente al respecto. No hay nada más atractivo que la forma en que alguien transmite sus sentimientos.
Kazuki está sonriendo. Es fácil odiar a este tipo, pero a veces suceden cosas como esta, donde es muy persuasivo.

-----
Nota del traductor: Efectivamente damas y caballeros, el autor acaba de “romper la cuarta pared” 
-----

+++++++++
El fin de semana después de los exámenes y siguiendo el consejo de Kazuki, decidí aprovechar la oportunidad para hablar con Hiiragi-san. Afortunadamente, los exámenes transcurrieron sin problemas y puedo decir que mis respuestas fueron mejor que nunca. Todo eso fue posible gracias al entrenamiento especial espartano de Saito.
Ha pasado bastante tiempo desde que tomé un descanso de mi trabajo a tiempo parcial, durante el periodo de exámenes. Saito a veces me ha dicho que tiene cosas que hacer, por lo que creo, que siguió tomando turnos en nuestro trabajo a tiempo parcial.
Ya era hora de almuerzo y estoy bastante ocupado. Los clientes vienen a la tienda uno tras otro, por lo que no hay tiempo para charlar. Si tuviera que esperar por ello, supongo que puede ser durante nuestra pausa para almorzar. Por eso decidí concentrarme en las tareas que tenía por delante.
Una vez que el número de clientes se calma, recibí permiso del gerente de la tienda para tomar un descanso. Hiiragi-san ya había comenzado con su descanso, desde hace treinta minutos. Si voy ahora, debería poder hablar con ella. Como era de esperar, cuando abrí la puerta de la habitación, Hiiragi-san estaba comiendo. Parecía que estaba a punto de almorzar, y nuestras miradas se encontraron, mientras movía el arroz con una cuchara y tenía la boca ligeramente abierta.
-Gracias por tu arduo trabajo.
-Sí, gracias por tu arduo trabajo.
Mientras estaba llevándose el arroz a la boca, se la tapó con su mano derecha. La forma en que mastica hace que parezca un animal pequeño. Mientras estaba sentado frente a Hiiragi-san, saqué el pan que había comprado, mientras acariciaba la bolsa.
-Tanaka-san, ¿vas a comer pan de curry hoy?
-Sí, se vende en la sección de delicatesen  de las tiendas de conveniencia, es crujiente y delicioso. Lo recomiendo mucho.
-Hmmm, tengo un poco de curiosidad sobre eso.
-¿Quieres comer…?
Corto un pequeño trozo y le doy. Ha pasado un tiempo desde que lo compré, por lo que no puedo decir que este tan crujiente como al inicio. Pero sigue siendo mucho más crujiente que el pan que venden normalmente en una tienda de conveniencia.

-----
Nota del traductor: Estuve buscando esta palabra, y más que nada puede ser una sección de un supermercado o local donde se venden productos especializados.
-----

-Gracias.
Hiiragi-san lo toma, lo mira fijamente y luego se lo lleva a la boca.
-Ciertamente es más crujiente que otros alimentos blandos.
Normalmente cocino por la mañana y la noche, pero hacer una caja bento es algo bastante complicado, por lo que siempre compro el almuerzo. Hiiragi-san siempre se hace un bento casero, el hecho de que haga eso, es algo digno de respeto.
-Hiiragi-san siempre se prepara una lonchera, ¿cierto?
-Sí, aunque es algo simple, ¿te gustaría probarla?
-¿Eh…?
-Bueno, es a cambio del pan de curry.
Coloca lentamente un filete de hamburguesa en la tapa de lonchera y me la entrego. Oh, no puedo creer que pueda comer aquí la comida casera de Saito, aunque nunca pensé que tendría la oportunidad de hacerlo.
Miro de reojo a Hiiragi-san, que me mira fijamente y probé el filete de hamburguesa.
-Gracias, lo probaré.
Aunque este frío tiene una textura firme, mientras el sabor de unami se esparce por mi boca. Si es delicioso, realmente es una buena cocinera.
-¡Está delicioso!
-Me alegro de que fuera de tu gusto.
Hiiragi-san deja escapar un suspiro de alivio, mientras comienza a comer nuevamente.
-Ahora que lo pienso Hiiragi-san, tenía algo que discutir contigo.
-Me estas pidiendo un consejo, ¿para qué será?
-Bueno ya se acerca el día blanco, porque estaba pensando en que chocolates regalar.
-Ya veo, se trata sobre ese día.
-Ella me dijo que quería algo elegante, pero no sé qué tipo de cosa puede gustarle.
-Creo que estará bien, si le das lo que tu elijas Tanaka-san.
Como era de esperar, no me dijo nada. Bueno, si pudiera elegir por mí mismo, lo haría, pero al menos me gustaría tener algunas pistas.
-Solo es que no tengo confianza en lo que vaya a elegir.
-Jejejej, pareces preocupado.
Hiiragi-san está sonriendo, parece que encuentra realmente divertido verme tan desesperado.
-Pensé que tal vez estaba actuando de forma tímida, para tratar de engañarme.
-Está bien, Tanaka-san.
-¿Eh…?
-Lo que ella está diciendo es completamente cierto. Uno es más feliz cuando la persona que ama piensa en ti y elige algo. Estoy segura de que estará satisfecha, ya que piensa de esa manera.
Dice esas palabras mientras asiente con su cabeza. Sí, eso es correcto, Hiiragi-san se encuentra muy satisfecha ahora.
-…Haré todo lo posible, por encontrar algo yo mismo.
-Sí, no importa lo que recibas. No te preocupes, si viene de alguien que te gusta, serás feliz.
-…Entiendo.
Si dice eso, incluso después de revelar tus verdaderos sentimientos, podré elegir con un poco más de facilidad. Esto solo llevo un tiempo, pero valió la pena. Ahora siento que mis hombros se han vuelto más ligeros.
En ese momento, la puerta se abrió estrepitosamente.
-¡Gracias por tu arduo trabajo!
En ese momento escuché una voz vivaz. Cuando miré hacia la puerta, vi a una chica con el cabello rubio y una gran sonrisa en su rostro. Era Mai-san.
Hiiragi-san y yo respondemos con un “Gracias por tu arduo trabajo”, mientras sus ojos brillantes nos capturan.
-Ah, ¿no son ustedes Hiiragi-senpai y Tanaka-senpai? ¿Están de descanso?
-Sí, solo estamos comiendo.
-Hiiragi-senpai, siempre hace esas deliciosas cajas bento.
Mientras decía eso, Mai-san se sentó junto a Hiiragi-san.
-¿Están teniendo un buen almuerzo juntos? Eso no está bien, ambos tienen a alguien quien los ama.
-No estaba apuntando a eso, de hecho, estábamos hablando de chocolates para regalar en el día blanco.
Por favor, deja de hacer un malentendido tan vergonzoso. De ninguna manera haría algo así. Aunque esté seguro de que estas dos personas son la misma.
Los ojos de Mai-san brillan ante mis palabras.
-¡Oh! ¿El día blanco? Entonces Tanaka-senpai está poniendo todo su entusiasmo.
-Bueno, si, por si acaso…
-Bueno, si las cosas van bien, entonces valió la pena todo el esfuerzo que puso Hiiragi-senpai en sus consejos.
-Bueno….
¡Por favor, olvida eso! No puedo dejar de sudar frio, mientras Mai-san sonríe inocentemente. ¿Acaso está viendo dentro de mí? Pensé que esto era algo que ya tenía controlado, pero cuando me lo señalan de esta forma, me da ganas de morir. Además, ahora se avecina el día blanco. ¡Por favor, dame un descanso!
Mis más sinceros deseos son ignorados por Mai-san, que continúa hablando.
-Bueno, he estado pensando en eso desde que te ayudé, pero ¿Cómo va todo entre Tanaka-senpai y esa chica? ¿No la amas demasiado? Recuerdo que decías que la encontrabas linda, que su sonrisa era bella, lo tímida que era y muchos otros elogios.
Hey, hey, oye. Solo dame un respiro, por favor, un solo respiro. Si es necesario me inclino frente a ti o lo que sea. Es cierto que hasta ahora he revelado muchas cosas, pero ahora es demasiado tarde para eso. ¡Quiero irme a casa ahora mismo!
Parecía como si estuviera a punto de retorcerme, mientras mi cara se calentó de vergüenza. Cuando eché un vistazo rápido a Hiiragi-san, vi que tenía su rostro enrojecido.
-B-bueno está bien si le gusta.
-Sí, creo que eso es algo bueno. Estoy celosa del hecho de que te guste tanto, cierto ¿Hiiragi-senpai…?
-Oh, si eso es cierto.
Ella me mira con sus ojos humedecidos, es tan linda verla actuar tímidamente. Mientras nuestros ojos se encuentran, rápidamente desviamos nuestras miradas.
Hiiragi-san y yo no podemos mirarnos, mientras tanto, Mai-san no parece notar nada y sigue hablando.
“Ah” dijo, levantando el dedo índice.
-Y si las cosas van tan bien, ¿quizás podrías confesarte?
¿Vas a preguntar eso aquí? Antes de darme cuenta, Hiiragi-san también me observaba con los ojos muy abiertos, esperando que dijera algo.
-…No, no tengo ninguna intención de hacerlo.
No hay duda de que estoy planeando confesar mis sentimientos, pero no puedo dejar que se entere de eso ahora. Mientras Hiiragi-san susurra: “Ya veo…?
++++++
Hoy es el día blanco. En día que le doy chocolates a Saito y le confieso mis sentimientos. Aunque había decidido esto hace mucho tiempo, estaba inusualmente nervioso. Estaba tan nervioso de solo pensar en confesar mis sentimientos. Es algo inesperado para mí, me siento confuso e inquieto, y siento una extraña sed. El agua que traje ya se había acabado, por lo que tengo que ir a comprar un poco más.
Pude elegir un lindo chocolate, como era de esperar, había muchas variedad y fue difícil saber cuál era el adecuado. Estaba realmente preocupado cuando estaba eligiéndolos, pero fue sorprendentemente divertido imaginar la reacción de Saito cuando los reciba. Ella parece estar contenta con casi cualquier cosa, teniendo en cuenta lo que he comprado puedo sentirme tranquilo. Al parecer, también estaría contenta con chocolates con forma de libro.
Puse el chocolate en una bolsa de papel y lo escondí en mi mochila. Ya le había avisado de que se los entregaría, pero de alguna manera, me sentí avergonzado cuando los vi, por eso decidí ocultarlos.
[¿Espero que esté feliz…?]
La misma Saito dijo que probablemente estaría feliz, aun así, todavía me siento un poco ansioso. Pero estoy seguro de que no hay nada que pueda hacer al respecto.
Me imagino a Saito recibiéndolos felizmente, y luego repentinamente imagino un futuro donde ella estaría decepcionada. Esas son las opciones que se vislumbran en mi cabeza. Quiero que las clases terminen rápido, aunque después me arrepiento de eso. Esos pensamientos vienen a mí y no estoy seguro de cómo me siento. Realmente creo que hoy ha sido un día extraño.
Así pasé mi día imaginando a Saito sonreír y aceptando mis sentimientos.
-Pueden levantarse, hagan una reverencia y vuelvan a sus asientos.
El profesor por fin termina de hablar, las clases han terminado y el salón comienza a despejarse lentamente. También comienzo a prepararme para volver a casa. Hago lo mejor que puedo para no aplastar la bolsa de papel con mis libros. Cuando coloco el libro de texto, escucho el sonido de la bolsa de papel y mi corazón da un vuelco.
-Minato…
Es una habitual voz conocida, tranquila y despreocupada. Cuando levanté la vista, Kazuki estaba sonriendo.
-Te vas a confesar hoy, ¿cierto?
-Ah.
-Jajaja, Minato está nervioso.
Kazuki me señala y se ríe como si fuera algo gracioso. Normalmente estaría enojado, pero ahora no puedo hacer eso.
-Tan ruidoso como siempre, no se puede evitar.
-No te pongas tan nervioso, si ya sabes cómo se siente la otra persona.
-Aun así, es la primera vez que hago esto cuando estamos cara a cara, por eso estoy nervioso. Además, no estoy acostumbrado a este tipo de cosas.
Creo que me siento claramente molesto con sus palabras. Es algo a lo que no estoy acostumbrado, ella es la primera persona a la cual le expreso mis sentimientos. Es imposible que no esté nervioso. En primer lugar, rara vez expreso mis sentimientos a alguien. Me siento cómodo hablando de cosas que no importan y estoy acostumbrado a ser considerado cuando hablo con los demás. Sin embargo, nunca he tenido la experiencia de exponer mis sentimientos a una persona en cuestión.
Aunque claramente puedo entender, lo que Kazuki quiso decir cuando me dijo: “Es importante transmitir honestamente tus sentimientos”. Sé que es un chico difícil, pero ahora puedo ver el atractivo que le ven los demás.
-Buena suerte.
-Sí, tendré en consideración lo que me dijo Kazuki.
-Sí, siempre y cuando no lo olvides, todo estará bien. Estaré ansioso por escuchar tus buenas noticias.
Eso parecía ser todo lo que Kazuki quería decir y se fue rápidamente. Muchas gracias por tu apoyo, aunque en raras ocasiones actúa de esa manera.
[De acuerdo vamos…]
Me pongo la mochila y me levanto. Siento que mis pies, que no habían podido tocar el suelo, se sienten ahora más estables. Desde la ventana puedo ver la puesta del sol detrás de las montañas. Además, el patio de la escuela se tiño de rojo. Mientras veo salir a los estudiantes de las aulas, yo también salí del salón de clases.
Como vi desde la ventana, todavía había luz afuera. No hace mucho tiempo atrás, cuando llegaba a casa desde el colegio ya estaba oscuro, pero ahora los atardeceres se han ido haciendo cada vez más extensos. En ese momento me di cuenta de cuánto tiempo he pasado con Saito.
Antes de conocernos, nunca imaginé que llegaría a ser lo que soy ahora. En aquella época, solo me interesaban los libros y pensé que Saito era alguien a quien nunca conocería en mi vida. No puedo creer que ahora estemos relacionados. Todavía puedo recordarlo, el shock que sentí cuando ella me habló en la biblioteca, pensé que estaba alucinando. Incluso ahora, a veces me pregunto si todo esto es una ilusión. Supongo que eso debe haber sido algo importante en aquel entonces.
Las diversas expresiones que vi de Saito, cuando nos hacíamos amigos. Especialmente esa sonrisa tan encantadora. No era una sonrisa falsa, sino una sonrisa de genuina felicidad. No puedo esperar a ver esa encantadora expresión en su cara.
Eso es lo que empezó a atraerme, aunque son tantas cosas. Cuando comenzamos a intercambiar libros, luego saliendo y dándonos regalos. Pasamos el fin de año juntos y tuvimos una cita. Al final, pude descubrir que Saito y Hiiragi-san son la misma persona. Definitivamente fue el momento más intenso que puedo recordar.
Cuanto más lo pienso, más recuerdos vienen a mi mente relacionados con Saito. Todos esos recuerdos son importantes e inolvidables para mí. Estoy seguro de que nunca lo olvidaré y nunca la olvidaré. Porque ese es el tiempo que pasé con ella.
Mientras pensaba en mis recuerdos con Saito, llegué frente a su casa.
Veo una puerta de color marrón oscuro. He visto a Saito aparecer detrás de esa puerta muchas veces después de presionar el timbre. Hoy simplemente lo presiono como de costumbre, si presiono ese botón, ella saldrá del otro lado de la puerta.
Coloqué mi dedo sobre el botón y respiré profundamente. El aire frio llena mis pulmones y enfría un poco mi cabeza.
-…Bueno.
Puse mucha presión en la yema de mis dedos y presiono el botón.
Escucho el sonido de eco del timbre electrónico. Después de un momento, siento pasos provenientes desde detrás de la puerta, ese sonido cada vez más se acerca, hasta que la puerta se abre con estrepito.
-Hola, Tanaka-kun. Hoy hace bastante frio.
-Así es.
Mi corazón da un vuelco cuando vi salir a Saito, y también siento un ligero calor en mi cara.
Su hermoso cabello negro se balancea libremente y sus ojos como joyas me atraen. Aunque estaba muy consciente de su buena apariencia. ¿Acaso siempre fue así de linda?
-Por favor entra.
-Oh, no, está bien, me quedaré aquí por hoy.
-¿Estás seguro?
Impido que Saito retroceda, ella me mira e inclina la cabeza con curiosidad. Su expresión tensa la hacen parecer un pequeño animal indefenso.
Saito parpadea y se queda congelada, cuando saco una bolsa de papel de mi mochila.
-Toma, esto es chocolate.
-Wow, gracias.
Saito recibe la bolsa de papel con sus pequeñas manos, su rostro se iluminó y la abrazó contra su pecho. Luego, cuidadosamente mueve la bolsa y mira el diseño dibujado en ella. Sus grandes ojos se abren aún más y parecía feliz, aunque también sorprendida.
-¿Puedo abrirlo?
-Ah…
Ella me mira con sus ojos brillantes, así que asiento como respuesta. Puedo reconocer claramente que Saito está emocionada, por el sonido de su voz. Es como cuando un niño recibe un juguete nuevo. Aunque pudo sacar la caja de la bolsa, está todavía se encontraba envuelta. Ahora es el momento de abrir el paquete. La forma en que hace eso es tranquilo, como si tuviera cuidado de no romperlo. Una por una, las pegatinas se pegan cuidadosamente en el embalaje y luego las retira con un rápido movimiento de sus uñas.
Todas las pegatinas están despegadas, en ese momento, mi nerviosismo aumenta. La reacción de Saito hace que mi corazón se apriete. No puedo soportarlo más y dejé escapar unas palabras.
-Realmente lo escogí yo, en base a mi criterio, por eso no te hagas tantas ilusiones.
-Dije que sería feliz, sin importar lo que fuera.
Después de responder a mis palabras, finalmente termina de quitar todo el envoltorio del paquete. Dobla suavemente el embalaje y lo coloca en la bolsa de papel, hasta que finalmente abre lentamente la caja.
-¡Guau!
Lo que se puede ver desde la caja son una serie de coloridas flores de chocolate. Los bombones tienen forma de pétalos, teñidos de varios colores, que en conjunto representan a una flor grande.
-¡Es increíble! ¡Nunca había visto algo así!
-Oh, espero que te haya gustado.
Ella se acerca, hasta que está muy cerca de mí, tan cerca que casi podría contar sus pestañas y nuestros rostros están muy juntos, por eso instintivamente miro hacia otro lado.
Supongo que eso es lo que significa estar fascinado por algo. Saito continúa mirando las flores y dice: “…Son realmente hermosas”
[Oh, totalmente…]
La vista de las flores es tan hermosa. Si te gustó tanto, entonces valió la pena todo el esfuerzo que puse en elegirlas. Con solo ver su vista inocente y genuinamente feliz, hace que todas mis preocupaciones desaparezcan en un instante.
Quería ver ese tipo de reacción en Saito, por eso trabajé tan duro. Esa reacción, esa sonrisa por si sola es tan reconfortante. Ah, de verdad…
-¿Cómo?
-¿Eh…?
Dejo escapar mis pensamientos con tanta naturalidad, que Saito repentinamente levanta la vista, con sus ojos muy abiertos mientras está congelada. Esa mirada es tan linda y entrañable, y la comisura de su boca se levanta inconscientemente.
-Por eso te quería decir que me gustas. Me gustas Saito.
-¡¡Sí!!
Ella parece entender lo que dije y deja escapar unas rápidas palabras. Su rostro se puso de un color rojo brillante, mientras mira a su lado izquierdo y derecho rápidamente y luego vuelve a mirarme lentamente. Su cara avergonzada no se parece a la que he visto en mi trabajo a tiempo parcial, sino que lo único que puedo ver fue un color rojo intenso en su rostro.
-Me gusta todo de ti, me gusta cuando eres así de tímida, y también me gusta verte comer y lucir feliz. Tu perfil mientras lees un libro es tan hermoso que siempre me fascina y nunca me canso de mirarte mientras preparas el té.
Podía sentir el calor subiendo por mi rostro, cuanto más hablaba. Es demasiado vergonzoso. Pero creo que todavía no he expresado adecuadamente mis sentimientos, por eso quiero decir más cosas y no puedo dejar de hablar.
-Me gustas mucho. Simplemente con estar contigo me hace sentir bien, y hablar de libros es divertido. Y aunque esto no tiene nada que ver con libros, pero salir contigo es muy divertido.
La mirada de Saito se mueve de un lado a otro, mientras dice “Ah, uhmm” escuchando confundida. Su rostro rojo brillante es irresistiblemente lindo, y en ninguna parte puedo ver su expresión fría habitual.
-Creo que probablemente ya he transmitido mis sentimientos, pero me gustaría decir algo más.
-Si
-Me gustas Saito, me gusta especialmente tu sonrisa. Quiero que te quedes a mi lado, para que pueda seguir sonriendo. Por favor, sal conmigo.
-… ¡Sí!
Ella sonríe, y creo que nunca olvidaré esa sonrisa en su cara este día. La visión del rostro de Saito, con sus mejillas coloreadas y una sonrisa de felicidad, quedó grabada vívidamente en mi memoria. 

https://res.cloudinary.com/dtkskpitc/image/upload/v1722500611/shigatsuTranslation/It-Seems/vol-4/skrhvobga4s8lahktbw5.webp

-----
Nota del traductor: Cuando estaba trabajando en esta parte de este capítulo, vino a mi cabeza el meme: “Ese es un verdadero hombre xD”
-----