capitulo 1 SS 

Lo arruine. Me encontré con Daiki mientras se estaba bañando. Me vio desnuda y tuve que escapar antes de que mi nueva madre se enterara. Estaba desesperada. Pero ahora que estaba a salvo y calmada, me daba vergüenza sólo de pensarlo.

"Daiki... miró mi cuerpo... ¿Qué pensó...?".

Daiki sólo se disculpó por verme desnuda aparte de eso, no dijo nada más.

No dijo que era hermosa... ni siquiera que estaba decepcionado... no dijo nada.

Bueno, no habría importado lo que hubiera dicho de todos modos, me habría muerto de vergüenza a pesar de todo. Si estaba decepcionado... no pensé que sería capaz de recuperarme del shock. Sin embargo, no sabía lo que Daiki pensaba de mí, y eso me preocupaba.

"¿Y si pensaba que estaba un poco gordita del estómago...? ¡Debería haber ejercitado bien la cintura!".

Ya había decidido perder peso varias veces este año, pero siempre que empezaba a hacer ejercicio, solía abandonar aproximadamente a los tres días.

No soy una persona que se desanime fácilmente, pero por alguna razón no podía seguir haciendo ejercicio. ¿Mi cuerpo no estaba preparado para hacer ejercicio?

No pasaba nada, aunque tuviera un poco peso, era como ir a la piscina con mis amigos... De alguna manera, empecé a criticar a mi conciencia que me había mimado hasta ahora...

"Dejando eso a un lado, Daiki estaba diciendo algunas cosas raras, ¿verdad...? "La manivela del interruptor de mi ducha está a punto de subir", o "mi tonto hijo está tomando el control", y cosas así... ¿Qué quería transmitir?".

Me pregunté si se había mareado demasiado por permanecer demasiado tiempo en la bañera, pero quizá también había otros significados relacionados con esto.
"Debería haberle preguntado más sobre lo que quería decir...".
Si hubiera algo más que quisiera transmitir, empezaría a sentir un poco de pena.

Sin embargo, Daiki probablemente estaba descansando en su habitación ahora mismo.

Intentar escucharle ahora probablemente no sería lo más adecuado. Debía de estar cansado por haber tomado un baño caliente durante tanto tiempo. Quería que descansara bien.
imagen
imagen
Mientras leía en internet en busca de respuestas, mi cuerpo se calentaba más y empezaba a salir sudor.

-El mango del interruptor de la ducha de Daiki era... "¿Esa cosa?"

Así que, en ese momento, cuando me empujé sobre la espalda de Daiki, la condición de su tonto hijo, en otras palabras, ¿¡"eso" cambió!? Pero estaba seguro de que Daiki sólo intentaba ser impreciso para no sorprenderme demasiado.

Se me calentó la cabeza y empecé a marearme. Me avergoncé al recordar que había hecho algo tan atrevido.

Pero cuando pensé que el corazón de Daiki se había vuelto doki-doki por mi culpa, me sentí feliz.

También me alegró la amabilidad que demostraba que Daiki se preocupaba por mí.

A esta edad, no podía fingir que no sabía esas cosas. Porque era extraño que no lo supiera.

Si eras una niña, ese tipo de conocimiento era importante para protegerte en el futuro. Yo no tenía madre, pero mi abuela me lo enseñaba a menudo.

Me preguntaba qué pensaría Daiki de mí... Aunque debería saber esas cosas, seguía siendo incapaz de entender lo que intentaba decir.

-Incluso después de convertirme en estudiante de instituto, sus palabras seguían sin llegarme, espero que no se sintiera asqueado por eso... ¿o sí?

"¡No, no intenté fingir que no lo sabía, simplemente no entendía lo que quería decir porque la forma de decirlo de Daiki era muy peculiar después de todo...!"

Aunque nadie me escuchaba, intenté desesperadamente inventar excusas.

Respiré hondo varias veces en un intento de calmarme.

No debería pasar nada. Cuando lleve la bolsa de hielo, Daiki estaba como siempre. Estaba segura de que a Daiki no le había asustado.

Si no... No intentaría besarme así.

Toqué mis propios labios que en ese momento estaban a punto de encontrarse con los de Daiki.

¿Qué habría pasado si nuestros labios se hubieran encontrado como estaban a punto de hacerlo?

¿Cambiaría de nuevo el estado del hijo de Daiki?

Yo quería a Daiki. Pensaba que Daiki también me quería, y si Daiki quería hacer eso, yo...

-¡Pero aún éramos estudiantes de preparatoria, y sólo porque estuviéramos saliendo, aún era demasiado pronto para tener una relación tan adulta! Estaba segura de ello.

Sí, ¡es cierto! ¡No deberíamos hacerlo tan fácilmente hasta que pudiéramos responsabilizarnos y criar a nuestro bebé nosotros mismos!
Sacudí la cabeza para deshacerme de mis perversos sentimientos.

-Quizá Daiki tuvo que aguantarlo porque lo sabía, y no lo dijo claramente. Entonces, ¡yo también debería hacer lo mismo...! ¡¡Yo también tuve que adoptar una actitud decidida!!"

Me alegré de haberme enamorado de Daiki.

Era amable y tenía un lado compasivo, era el mejor novio de todos.

Sabía que con Daiki como primer novio, definitivamente encontraría la felicidad.

Pensaba irme a la cama, pero el corazón me latía tan fuerte que no podía ni pegar ojo. Me envolví en el futón y apreté fuertemente su borde con las piernas.

Hacía sólo dos meses que había empezado a salir con Daiki, pero cuanto más sabía de él, más me enamoraba.

-Yo también quería gustarle cada vez más a Daiki...

"Sobre mi peso... ¿debería ejercitar un poco mis músculos abdominales?"

De todos modos, como no tenía sueño, debería intentar moverme un poco y conseguir dormirme.

Aparté el cubrecama y empecé a hacer ejercicios abdominales encima del futón.

