Prólogo: Sigue siendo la chica más hermosa de la escuela.

Cuando abro la puerta, emite un crujido y se mueve lentamente. Desde el espacio vacío emana un olor a papel viejo y el polvo que me hace cosquillas en la nariz. Entro a un ambiente antiguo que rezuma solemnidad y envuelve tu piel con la atmosfera única de una biblioteca. Es un espacio silencioso, donde solo se escucha el sonido de mis pasos, ese sonido de crujido, de un suelo dañado parece avisarle de mi presencia. Mientras camino por el tranquilo interior del edificio, me encuentro con un espacio de lectura, con muchas sillas y escritorios. En el fondo se encontraba sentada una chica. 
La luz del sol brilla a través de los espacios de las cortinas y cae sobre Rena Saito, trazando su camino a través del polvo. La forma en que su cabello negro brillaba con el reflejo de la luz del sol, su apariencia brillante se asemejaba a un joya, que de alguna manera parecía mágica, quedándose allí efímeramente, como un hada que aparece en una biblioteca.
Esta absorta en su lectura con una expresión tranquila en su rostro. Por un momento dude en hablar con ella, pero pareció notar mis pasos y lentamente nuestras miradas se cruzaron. Un par de ojos brillantes me miran y se acercan a mí.
-Estaba esperando que llegaras.
-Umm… ha sido ayer.
-Sí, es cierto.
-Gracias por esto.
-De nada. Este es el próximo libro.
Me había puesto en contacto con ella con antelación, porque hoy tenía turno en mi trabajo a tiempo parcial, pero parece que había llegado antes. Al mirar el libro abierto que tiene en sus manos, puedo ver que había alcanzado a leer una docena de páginas, por eso no quiero quitarle mucho tiempo.
Me he acostumbrado a recibir libros como este. Al principio estaba nervioso para hablar con ella, por todo lo que había pasado en su cumpleaños de ayer, pero estaba como siempre, de manera tranquila saco un libro de su bolso y me lo entregó.
Tenía su habitual rostro inexpresivo, y no había rastro de la amable sonrisa que vi ayer. Por supuesto, ella solo es solo una chica normal, pero de alguna manera su expresión que vi ese día parece un sueño.
Bueno, en todo caso, no podría soportar ver la expresión que vi ayer una y otra vez,  por eso espero que siga de esta manera. Me sentí aliviado al verla actuar igual que siempre. Mirándola nuevamente, destacaban sus ojos brillantes, una nariz bien definida, labios suaves y un cabello negro bien cuidado, que parece fácil deslizar entre los dedos. Es comprensible que muchos chicos estén enamorados, por eso no quiero que mi corazón se sienta extrañamente exaltado como ayer.
Ayer me sentí un poco molesto y no negare que pensé que era linda cuando la vi. Supongo que esas palpitaciones se produjeron, porque me di cuenta que ella realmente es una chica hermosa cuando sonríe, probablemente esto le podría pasar a cualquier chico que la vea.
Suspiro suavemente, y una vez más me doy cuenta, que no tengo sentimientos románticos hacia ella. Entonces, note algo escondido en el libro que tenía en sus manos. Brillando entremedio de las paginas abiertas, puedo ver el marcador.
-……¿Qué ocurre?
Como si notara mi mirada, su habitual voz aguda regreso. Una voz tan fría como siempre, pero también había una suavidad en ella, como si el muro que la protege se hubiera desvanecido.
-No, pensé que estarías usando ese marcador.
No creía que las palabras que había dicho ayer fueran mentira, pero me cuesta creer que lo esté usando ahora de esta manera. Repentinamente siento un ligero escozor, lo que significa que lo que dijo no fue solo un cumplido, sino que realmente le gustó. Creo que me siento extrañamente avergonzado.
-Está bien, en todo caso es mi elección que lo esté utilizando.
-Oh, sí, puedes ocuparlo como quieras.
Su respuesta fue tan poco cuidadosa como siempre, pero eso es típico de ella. Me encojo de hombros y no puedo evitar sonreír. Sigue siendo tan directa como antes, pero a la vez, siento que es menos dura ahora. Quizás solo me esta perdonando un poco…
-Te lo advierto, ya es mío, así que no te lo devolveré, ¿vale?
-No digas eso.
Quizás entendió mal el motivo, por el cual estaba mirando el marcador, por eso rápidamente lo cubre con sus manos. Supongo que le gusta mucho. Debo reconocer que fue divertido verla escondiendo su marcapáginas para que no se lo quitaran, y no pude evitar reírme.
-Bueno, me alegro de que te haya gustado. Siempre me estas prestando libros y no he podido agradecerte en absoluto. Espero que esto recompense todo tu esfuerzo…
-¿Eso es lo que estabas pensando?
-Así es, lamento tener que pedirte prestados libros todos los días, ¿o pensabas que se trataba sobre ti?
-Supongo que estás diciendo que no hay necesidad de preocuparse por eso.
-Lo entiendes muy bien. 
-Como era de esperar, eso es todo lo que tengo decir, me alegra que estés feliz.
A Saito no le gusto algo de mis palabras, así que se giró levemente.
-Aunque no tengo ninguna intención de estar feliz por ello. Sin embargo, si ese es el caso, me sentiré libre de ocuparlo.
-…Oh, por favor has eso.
Al contrario de su normal tono brusco, Saito sonreía levemente y mira el marcapáginas. Frente a ese espectáculo no pude evitar sonreír amargamente.
https://i.ibb.co/cwPr4p3/ilustracion-it-seems-v2-prologo.webp
Punto de vista de Saito.
-Bueno, tengo un poco de tiempo libre antes de hacer algunos recados, por eso leeré un libro mientras estoy aquí.
-No tienes otra opción que leer libros en la biblioteca?
-¿Debería?
-Bueno, nos vemos entonces. Si necesitas algo, por favor llámame.
-Está bien, nos vemos después.
Él se alejó, sentándose a tres grandes escritorios de distancia entre nosotros. Inmediatamente poniéndose a leer el libro que le había prestado. Lo observe mientras comenzaba a leer y luego mire el marcapáginas que tenía en mi mano. Las voces que habían estado resonando hace un momento, ahora estaban en silencio, solo se escuchaba el sonido del paso de las hojas de los libros. Estábamos en la biblioteca, un lugar lejos del edificio principal de la escuela, y los únicos sonidos que se podían escuchar eran los nuestros. Observo como brilla la luz del sol que se filtra a través del marcador, no puedo evitar admirar este bello espectáculo una vez más, mientras inclino lentamente el marcapáginas y disfruto su cambio de color, pensando en la conversación que había tenido con él.
¿Pude responder como siempre? ¿Actué de manera extraña?  Sentí que no podía comportarme de una forma diferente, por eso actué de una forma más brusca que habitualmente, pero ¿no le habrá parecido extraño?. Después que se fue, pude recuperar la compostura, mientras comenzaba a reflexionar sobre mis pensamientos.
Termine hablando de una manera muy dura, quizás podría haber una manera más linda de darle las gracias, con esos pensamientos en mi cabeza no pude evitar dejar escapar un suspiro.
Ayer me di cuenta lo que sentía por él, pero no puedo creer que solo eso me haya cambiado tanto. Creo que lo entiendo muy bien, pero por alguna razón, se ve tan genial, con si tuviera un aura extraña y brillante a su alrededor. A pesar de que usa unas gafas de mal gusto y parece poco sofisticado, es una persona muy genial, creo que me da rabia pensar en eso.
Es cierto que pienso que alguien es genial cuando ayuda a otros, pero ahora esa persona se encuentra frente a mi ojos.
Creo que me estoy dejando llevar por el impulso de mi primer amor. Eso no es propio de mí. Necesito ser más firme , de lo contrario se revelara que tengo sentimientos románticos hacia él y como es sorprendentemente bueno adivinando, debo hacer todo lo posible para evitar que eso suceda.
Lo miro de reojo, mientras está sentado un poco lejos. El sol brilla por la ventana, iluminando su costado, de ahí puedo ver sus ojos largos y rasgados, mientras mira el libro que sostiene en su manos realmente se ve genial. Sus ojos lucen brillantes debido al sol, lo que le da una apariencia astutamente sexy.
Simplemente se pone a leer un libro como siempre, sin siquiera saber en lo que estoy pensando. ¿Cuánto ama los libros? Deja de pensar en ellos, y piensa en mí idiota. Lo maldije ligeramente, mientras él sonreía felizmente con un libro en sus manos.
Me di cuenta que sentía algo por él, pero eso no cambio nada. Lo único que ha cambiado es mi actitud hacia él, pero nuestra relación sigue siendo de amistad. Nada parece cambiar, y creo que yo tampoco tengo ninguna intención de hacerlo.
Me considera una buena amiga, con intereses comunes, por eso espero que podamos conocernos más, por lo menos eso me gustaría. Supongo que podemos estar juntos porque somos amigos y no hay espacio para sentimientos románticos entre nosotros.
Mi existencia destaca, ya sea para bien o mal. Aunque a él no le gusta destacar, aun así permanece cerca de mí, y eso es porque me considera como una amiga importante. Nada más. No quería en absoluto causarle ningún problema intentando profundizar en nuestra relación. Antes de considerarlo como alguien a quien amo, prefiero que siga siendo un amigo importante. Por eso quiero quedarme a su lado, tal como estamos ahora. 
Finalmente pude conocer a alguien que me ve tal como soy. Una persona amable que siempre estará a mi lado y me protegerá. Tenemos pasatiempos similares. Un amigo confiable e importante. A veces me horroriza lo estúpido que es, pero hay una parte de mí, que no cree que eso sea algo malo. Si le diera a conocer mis sentimientos reales y lo perdiera…Las cosas están perfectamente bien cono están ahora. Estoy completamente feliz con nuestra relación actual, por eso no tengo ningún motivo para destruirla, debido a mis egoístas sentimientos románticos.
Además, no quiero perder más cosas importantes. Prefiero perder a todos los “amigos” que he tenido hasta ahora. Está bien así, no quiero perder esta bella amistad que finalmente pude conseguir, por mi egoísmo. 
Ya he perdido cosas importantes muchas veces. Incluso cuando era joven, es una sensación que no quiero volver a sentir. Por eso no puede gustarme, no quiero perderlo, no quiero perder la relación que tengo ahora. Podemos seguir siendo amigos, por lo menos hasta que se vaya. No quiero nada más.
Por eso, no tengo ninguna intención de confesarle mis sentimientos. No tengo ninguna intención de mostrar o insinuar algo. Guardare mis sentimientos en lo más profundo de mi corazón. Incluso si amas a alguien, eso solo está tu corazón. Afuera, puede ser lo mismo que antes. Nada ha cambiado y seguiré siendo amiga de él. Definitivamente eso el que estoy pensando.
[…………Ya no quiero perder nada importante para mí.]
