Capítulo I: Nuevos encuentros.

Hay un cielo despejado, mientras el sol brilla, trayendo un suave calor. Sin embargo, el viento trae consigo el invierno, y aunque hoy esta soleado, hace mucho frio. El cielo azul era del mismo color que el verano, pero parecía tan frio como el hielo.
Durante la hora del almuerzo, me apoyo en la barandilla de la tranquila azotea del colegio, mientras tomo una sorbo de sopa contemplando el patio. La sopa de maíz que solo se vende durante invierno, se esparce lentamente por interior quitando el frio de mi cuerpo. 
-Como era de esperar, hace frio en la azotea en esta época de año. De ahora en adelante, probablemente me quedare en la cafetería de la escuela.
-Sí, tienes razón, hace demasiado frio.
Kazuki que también estaba bebiendo sopa de maíz a mi lado, envuelve sus manos alrededor del recipiente para intentar calentarlas. La azotea es un buen lugar para descansar, pero en esta época del año es difícil permanecer en el exterior.
-Gracias por el consejo para el regalo.
-Bueno, ¿y qué tal? ¿te fue bien?
-Sí, parece que le gusto.
-Wow, me sorprende que Minato tenga el don de hacer feliz a una chica.
-Eh…bueno…
Intento darle una pequeña respuesta a Kazuki, quien me mira con sorpresa, pero su reacción es comprensible. Porque no sé cuáles son los pasatiempos de una chica promedio y no creo tener confianza para darle algo adecuado, esta vez simplemente resultó, porque Saito es un tipo de chica especial. ¿Quién querría un libro como regalo?
-Entonces, ¿Qué le diste de regalo?
-Un marcapáginas…
-¿Un marcapáginas…?
Inclina su cabeza. como si algo de lo que le hubiera dicho no le hiciera sentido, dibujando un rectángulo con los dedos índices de sus manos.
-Eso no…. es algo diferente, un marcador que pones en un libro.
-¡Ah! Ya entiendo. No sabía a qué te referías, porque nunca he tenido uno de esos.
Kazuki asiente como si entendiera. Es que si no lees libros, los marcadores pueden resultar algo totalmente irrelevante para una persona.
-De todos modos, un marcapáginas….Nunca hubiera elegido esa opción. Si fuera yo hubiera comprado un adorno para el cabello, unos aretes o algo así.
-Esa era mi idea al principio. Pero creí que en este caso, sería difícil regalar algo de ese estilo.
-Entiendo, pero ¿por qué escogiste un marcapáginas?
Quizás fue una sorpresa para Kazuki, mientras se ríe y sacude sus hombros.
-Supongo que no lo pude evitar. Pensé podría ser bonito un marcapáginas hecho de vidrio.
-Mmm, está hecho de vidrio, si es así, puede que sea hermoso. Pero si está contenta con un marcapáginas y se lleva bien con Minato, quizás esa persona también es un poco extraña.
-Si tuviera que decir que alguien es extraño, ese serias tú.
-Pero, ¿Qué dices?, hay muchas personas que son normales como yo.
-No puedes llamarte una persona normal, si tienes a tantas chicas. Si dices eso vas a ser odiado por el resto de chicos.
Cuando dice que es una persona común, siento ganas de preguntarle qué significa eso para él, pero supongo que Kazuki se encogerá de hombros y reirá como siempre, por eso me detuve.
Después de reír un rato, pareció haberse calmado y hubo un pequeño silencio. Sin embargo, Kazuki comenzó a murmurar en un tono tranquilo.
-De todos modos, un marcapáginas… ¿eh?
Me observa con una mirada que insinuante. Es una mirada con la que no me siento tranquilo, como si hubiera adivinado algo. Kazuki siempre se burla de mí en momentos como este y antes que pudiera decir  una palabra me mira directamente.
-¿Qué ocurre?
-No, no es nada. Es solo que siempre estoy esperando que hables conmigo.
-No, no tengo nada más de que hablar.
-Ya veo.
¿Se habrá enterado sobre Saito? Sin embargo, creo que nunca le he dicho sobre ella a Kazuki. No es como si se hubiese dado cuenta, ¿cierto?. Mientras tenia esos pensamientos en mi cabeza, comencé a entrar en pánico y me preguntaba qué hacer. Sin embargo, Kazuki no parecía tener la intención de hacerme más preguntas, por eso desvió su mirada de mí y tomo un gran sorbo de su sopa.
Realmente es un tipo agradable. Puede que no haya descubierto sobre mi relación con Saito, pero debe haber notado algo. Aun así no me está presionando demasiado, solo disfruta viendo mi reacción. Pase lo que pase, no puedo competir con este tipo.
El silencio nos envolvió mientras el tiempo pasaba. No estaba nada mal pasar el tiempo de esta forma, pero el frio acaricio mi piel, haciendo que mi cuerpo temblara.
-¿Volveremos pronto…?
-Sí, parece que es imposible engañar a alguien solo con una sopa.
Nos miramos mientras dejamos escapar una sonrisa irónica, dejamos la azotea expuesta por el gélido viento. Cuando abro la puerta del techo y regreso al edificio de la escuela, siento un poco menos de frio que antes. Las yemas de mis dedos que se habían enfriado, empiezan lentamente a calentarse, mientras que el calor de la sopa comienza lentamente a recorrer mi cuerpo, desde las palmas de mis manos. Quizás porque esta entrada se encuentra ubicada en el otro extremo del edificio de la escuela, todavía no es muy popular, se puede escuchar el sonido de los pasos mientras bajamos las escaleras.
-Ahora que lo pienso, ¿ya le has agradecido a tu compañera del trabajo a tiempo parcial?
-No, todavía no. No he tenido muchos turnos. Creo que pasado mañana nos toca trabajar juntos, así que espero que podamos hablar ahí.
-Ya veo. Por cierto, ¿Cómo se llama?
-¿Su nombre?.. Es Hiiragi-san.
-Hiiragi… ¿eh?
Puso su mano en su barbilla, mientras reflexionaba, sobre el nombre que le había dicho con un poco de arrepentimiento. Parecía una expresión inusual para Kazuki, quien normalmente siempre esta alegre.
-¿Qué ocurre Kazuki?
-No, no es nada. Estas seguro de que no hay nadie más de tu edad en tu trabajo a tiempo parcial, ¿cierto?
-Ah, por casualidad ¿no estas apuntando a coquetear con la chica de mi trabajo a medio tiempo?, que tan codicioso puedes ser…
Cuando lo mire con disgusto, sacudió la cabeza presa del pánico y dijo: “No, no, es solo que…”
-Eso es terrible. Nunca pensé que te gustaran tanto las mujeres.
-Bueno, eso es cierto. Pero nunca he hecho un movimiento por mi cuenta. Simplemente respondo al acercamiento de las chicas.
-Eso tampoco cambia las cosas.
Sin embargo, me di cuenta, de que nunca había visto a este chico hacer un movimiento por su propia voluntad, Kazuki nunca cortejaba a las chicas que quería, pero las chicas a su alrededor siempre se acercaban a él.
De alguna forma, como se movía la gente de su entorno y se acercaban a él, era similar de alguna manera al caso de Saito.
-Entonces, ¿Cuál es el punto de preocuparte por lo que ocurre en mi trabajo a tiempo parcial.
-Bueno, de alguna manera…
-¿De alguna manera?
Tal vez solo preguntó por capricho, o quizás no. Como no podría saber eso, decidí dejarlo en paz. Bajamos las escaleras y caminamos hasta el tercer piso. Podía escuchar los sonidos de una animada conversación, provenientes del otro lado del pasillo. Sintiendo que la cantidad de personas aumentaba gradualmente mientras íbamos de vuelta hacia nuestro salón de clases. Entonces escuchamos una voz tranquila, proveniente desde un salón de clases vacío.
 -…Bueno, parece que Saito-san ha recibido una nueva confesión de un chico otra vez.
-Ya lo sabía, del capitán del club de futbol, ¿cierto?, sino mal recuerdo se confesó delante de todos en el pasillo.
-Oh, ¿eso es cierto?, ¿volvió a confesarse nuevamente?
-Es como si hubiera confesado sus sentimientos nuevamente porque no podía rendirse.
-Vaya, es tan popular.
Algunas chicas estaban hablando de Saito y un superior del club de futbol. Como hubo tanta gente cuando ocurrió ese evento, era inevitable que se convirtiera en un rumor. Ya qué, los dos eran muy conocidos dentro de la escuela, era algo inevitable que se hablara de ella. Así que decidí pasar de largo, porque no quería seguir escuchando esa conversación. Mientras caminaba escuche hablar nuevamente a una chica rubia y alta.
-Esa Saito es muy astuta, ¿no? Actúa como si no estuviera interesada en los chicos, como se atreve a rechazar a un estudiante de último año que todos admiran.
-Entiendo lo que dices. Esa actitud de timidez realmente me da nauseas.
-Oye, ¿realmente no estaría haciendo algo de forma escondida?
-Probablemente, cuanto más inocente es una chica, más secretos esconde.
Con solo escuchar esas palabras que dejan escapar malicia, siento ganas de vomitar. Es como si cada palabra fuera un cuchillo que me impacta fuertemente. Si lo piensas por un momento, fácilmente comprenderías por qué Saito evita a los hombres. ¿Cómo es posible que ella diga eso? Ellas ni siquiera la conocen y dice esas cosas basándose solo en presunciones. El grupito  se encontraba detrás mí, pero no pude enfrentarlas directamente porque me sentía muy nervioso. Repentinamente sentí un oscuro e indescriptible sentimiento que nacía en mi interior.
-¿Qué pasa Minato? Tienes una expresión muy sombría.
-No, es solo que la conversación que escuche antes, me hizo sentir mal.
Ya estábamos muy lejos del aula vacía y no se podía escuchar nuestra conversación. Sin embargo, esa voz desagradable sigue persistiendo en mis oídos.
-Ah, eso es cierto, pero no se puede evitar. Ser alguien popular trae consigo una sensación de soledad y celos.
Kazuki suspira, como si se hubiera rendido sobre algo, quizás debe estar pasando por un momento similar, a causa de los rumores. ¿Por qué la malicia de la gente egoísta siempre termina haciendo sufrir a otros?
-Incluso si ese fuera el caso, no se siente bien escucharlo.
-Así es. Pero es raro que reacciones de esa manera a los rumores sobre Saito-san.
-¿Eh…?
-Sí, hasta ahora, cuando escuchabas ese tipo de historias, tu reacción habitual era como “eso no me importa”.
-Bueno, supongo que tal vez es verdad…
Todo lo que me interesa son los libros. No creo que necesite o piense en algo más. Nunca pensé que escuchar esa conversación me haría sentir tan mal. Parece que Saito se ha convertido en un alguien muy importante para mí. No es que ella me guste, pero tampoco la odio.
-Entonces, ¿Qué cambio?
-Es solo una impresión. Volveré al salón pronto.
-Todavía no puedes evitarlo….
Conozco lo buena persona que es Saito, por eso continuare tratándola como a un amigo. Eso es lo que decidí en ese momento.

-Hoy puedes ir a mi casa como de costumbre, ¿cierto?
-Eso es lo que estaba planeando hacer, ¿estás bien con eso?
-Sí, no importa.
-Bueno, entonces después de la escuela.
-Si, nos vemos.
Después de la escuela, intercambiamos mensajes. Por eso deje el edificio caminando en dirección a la casa de Saito. Si hubiese sido en otro momento la seguiría, pero por ahora, hemos decidido tomar caminos separados. A veces ella sale antes que yo del colegio. Mientras recordaba cómo llegar a su casa, sentí un poco de pena por tener que seguirla siempre de esta manera, por eso le sugerí esta idea. 
Caminaba tranquilamente solo saliendo de la escuela, mientras que otros estudiantes salían de clases. El cielo ya estaba oscureciendo, y a lo lejos se podía ver el atardecer, una luz roja se filtra a través de las hojas de los arboles iluminando el solitario camino, mostrando el camino a casa de Saito.
Mientras camino veo aparecer el complejo de edificios donde ella vive. Los edificios de apartamentos blancos están alineados y parecen mezclarse con una zona residencial exclusiva. No diría que son nuevos, pero aun así siguen siendo hermosos, no parece ser un edificio antiguo. No parece un lugar donde una estudiante de secundaria viva sola, supongo que debe haber alguna razón detrás de eso.
Me detengo frente a la puerta más alejada del lado derecho, en el segundo piso y respiro profundamente. Después de todo, tocar el timbre es algo bastante difícil, ya que es algo a lo que no estoy acostumbrado. Respiré hondo y presione el botón, mientras esperaba delante de un intercomunicador con cámara. La puerta se abrió y Saito salió vestida con su uniforme del colegio. Aunque los alrededores se encontraban oscuros, la luz proveniente del sol iluminaba a Saito, haciendo que su cabello negro brillara.
Saque de la mochila que tenía en mi espalda dos libros que se encontraban guardados en su interior, y se los entregue.
-Este es el que tome prestado ayer. Muchas gracias.
-Está bien, este es el libro de hoy.
-Gracias.
Guarde con cuidado, los dos libros nuevos que había recibido en mi mochila.
-Aun así, es realmente interesante, el leer dos libros como este en un solo día.
-Es muy rápido.
-Es porque cuando tengo un libro interesante, no puedo dejar de leerlo. Por si acaso, este también fue muy interesante.
-Aún sigo impresionada por tu rapidez. Me alegro de lo hayas encontrado interesante.
-Ah, especialmente el desarrollo final….
No puedo evitar compartir apasionadamente, mis impresiones sobre algunos pasajes del libro. Después de todo, cuando hablo de lo que me gusta me pongo locuaz. Pero Saito, parece ser de la misma manera, sus ojos brillan cuando dice: “¡Entiendo!, a mi también me gusto esa parte ”.
-¡Si, ese es un gran momento!, dijo asintiendo con un tono inusualmente emocionado.
El tiempo que dedicamos a hablar sobre lo que pensamos de un libro, es igual de divertido a leer un libro. Esta vez fue especialmente emocionante y culmino en una extensa conversación. Termine de hablar por un momento y empecé a sentirme un poco cansado.
-Eh, como era de esperar, estoy cansado de hablar tanto.
-Así es, ha pasado un tiempo desde que habíamos hablado tanto. 
-¿En serio?, pero parece que hablas mucho con la gente con la que compartes a menudo.
-Bueno, básicamente me dedico a escuchar más que hablar…
-Ya veo.
Quizás como se estaba divirtiendo mucho, su expresión se había relajado un poco y parecía satisfecha. La forma en que sonríe, con las comisuras de su boca ligeramente levantadas es tan encantadora, que no pude evitar sonreír. Cuando habla de las impresiones de los libros, suele estar muy animada, por eso al estar frente a ella, los acontecimientos de hoy volvieron a mi mente.
[¿Por qué hablar mal de ella…?]
Como dijo Kazuki, cuando una persona más destaca, más gente le prestara atención, por eso, es inevitable que haya personas que piensen de forma diferente. Pero eso no significa que puedas hablar a espaldas de la gente, sin siquiera conocerlas. Respecto a esto, fue algo que ocurrió mientras Saito intentaba mantener distancia de ese chico, por eso no había nada que ella pudiera hacer al respecto. Pero, ¿por qué decir algo tan cruel…?
Por un momento me pregunte si debería hablar con Saito sobre ese asunto, pero rápidamente descarte esa idea. Hablar de eso no resolvería nada, y no estoy seguro si Saito sabe que hablan de esa manera a sus espaldas. Como no quería que ella perdiera su amable sonrisa en este momento, la mire mientras sonreía de buen humor. Entonces, ella inclino su cabeza, mirándome un poco confundida.
-¿Qué ocurre?, porque me miras de esa forma, ¿hay algo en mí?
-No, no es nada.
Le respondo mientras sacudo lentamente la cabeza. Ella simplemente me queda mirando, dando un leve parpadeo, sin parecer importarle mi reacción.
-¿Estás seguro?
-Sí, claro, como estábamos hablando del libro, pensé que me gustaría leer el resto lo más pronto posible.
-Realmente te gustan los libros, ¿cierto?
-Bueno, supongo que para mí los libros son como amantes…
 -¿Los libros son tus amantes…?. Es una extraña forma de ver las cosas…
Después de reflexionar sobre mis palabras, repentinamente deja salir una gran sonrisa divertida. Mientras me preguntaba a mí mismo, si lo que había dicho realmente sonaba tan divertido. Ella continuo riendo sin parar y me miro.
-Fufufu, creo que es una expresión muy precisa. Es verdad que tu amor por los libros es casi repugnante. No sería extraño si la persona que es tu amante fuera un libro.
-Oye, no digas que es asqueroso.
-¿Qué hay de malo en amar los libros?- le digo mientras miro insatisfecho a Saito. Sin embargo, no pareció importarle en absoluto, ni pareció molestarle, mientras continuaba riendo lentamente.
-Bueno, si un libro es esa persona que realmente es tu amante, entonces la contrataría por dinero o te pediría que me lo prestaras…
-Vaya, eso realmente apesta…
¿Dónde se había ido la tranquila atmosfera de nuestra conversación? Mientras ella dejaba escapar una voz fría, como si estuviera deprimida, da una paso atrás y me mira con unos ojos que denotan desprecio y frialdad.
-Es solo una broma, ¿cierto?
-Sí, ¿o acaso creías que lo decía en serio?
-¿Te fijaste que no te siguieran hoy?
Después de esa conversación tuve que darle una serie de explicaciones y disculpas una y otra vez a Saito, que me miraba con una expresión de disgusto .

Nota del traductor: Mientras trabajaba en traducir este fragmento, no pude evitar decir WTF. Literalmente quede sin cabeza en como el autor propone estas líneas de dialogo y las actitudes de los personajes xD.

https://i.ibb.co/5KGQcfV/ilustracion-it-seems-v2-chapter-1.webp

++++++++
Dos días después tras la conversación que tuve con Kazuki,  por fin compartiré un turno junto a Hiiragi-san tras mucho tiempo. Tras recibir nuevos libros de Saito, llego mi momento de ir a mi trabajo de medio tiempo. Mientras estaba sentado frente a la computadora en la oficina de mi trabajo, para ingresar la entrada, el gerente de la tienda entro.
-Ah Tanaka-kun.
-Señora gerente, gracias por su arduo trabajo hoy.
-Sí, gracias por tu arduo trabajo. Espero trabajar contigo hoy.
-Si gracias.
La gerente de la tienda, es más baja que yo, tiene cerca de unos 40 años, mientras conversamos sonríe alegremente . Inclina la cabeza tras terminar nuestra conversación, cuando me dirigía para iniciar mis labores, el gerente volvió a hablarme como si hubiera recordado algo.
-Por cierto, mi hija Mai hoy estará trabajando a tiempo parcial, espero que lo tengas en cuenta. Probablemente pasara a saludar más tarde.
-¿Hija?
-Sí, ella solía ayudar en la tienda trabajando a tiempo parcial, pero tuvo que dejar el trabajo porque sus calificaciones habían bajado. Además este año tiene que rendir examen de ingreso.
-Oh, ¿está estudiando para un examen?
-Sí, ella va en tercer año.
-Ah, ya veo.
Ya veo, es más joven que yo. ¿Qué tipo de persona será? Considerando la personalidad del gerente de la tienda, no creo que sea una mala persona, pero estoy un poco preocupado. Aunque es más joven que yo, parece que lleva trabajando más tiempo, por eso espero que podamos trabajar bien juntos.
Mientras terminaba los trámites para iniciar mi jornada laboral, sintiéndome un poco ansioso, la puerta de la oficina se abrió repentinamente. 

Nota del traductor: Por lo que he leído del manga, el gerente la tienda es un hombre, he aquí una diferencia con la novela ligera. Si quieren leer el manga pueden visitar la página wed del grupo Bokugen Boys: https://bokugents.com/manga/ore-wa-shiranai/

-¿Madre?
Una chica se asoma y me mira, sacudiendo su brillante cabello. Mientras la observaba, sus bellos ojos brillantes y alegres se encontraron con los míos.
-Oye, te he dicho que me llames “gerente” mientras estamos en el trabajo.
-Entendido.
La chica asiente de mala gana, ante el tono de reprimenda del gerente de la tienda. Sin embargo, no sentí mucho arrepentimiento en su respuesta. Cuando se dio la vuelta, me miro y sus ojos brillaron.
-¿Tal vez tu eres Tanaka-senpai?
-Ah, sí. Así es…
La forma en que una gran sonrisa apareció en su rostro, me hizo sentir que era similar a Ichinose .
-Encantado de conocerte, soy Mai Nanase.
-Encantado de conocerte, soy Minato Tanaka.
Cuando ella me sonríe, le devuelvo una sonrisa amistosa. La primera impresión es algo importante, así que no te preocupes. Espero que ella sea una persona agradable.
Mai-san no pareció estar particularmente molesta y dijo: “Gracias de antemano”, mientras inclinaba lentamente su cabeza. 
-Tal como dijo mamá, eres un chico genial.
-Eh…bueno…
-Gracias a Tanaka-kun, ahora las chicas vienen a la tienda con más frecuencia que antes.
-Ehh… bueno, supongo que gracias.
Nunca antes había recibido elogios por mi apariencia, por eso estaba preocupado, ya que no sabía cómo responder, por eso dije unas cuantas palabras. Sin embargo, como estaba un tanto confundido y no pude evitar sonreír un poco.
-Gerente, ¿Cómo debo presentar a Mai-san?
-Bueno, como lo hacemos normalmente, Tanaka-kun, espero contar con tu ayuda.

Nota del traductor: Para los que estén confundido Ichinose es la misma persona que Kazuki.

-Bueno, supongo que como lo hacemos normalmente…estará bien, ¿cierto?
No hay duda de que fue una presentación absolutamente extraña, mientras los ojos de Mai-san brillan con interés.
-No necesitas más presentaciones. También te pediré tu ayuda.
-Con esto ya es suficiente madre…
-Ya veo, entonces, debes de haber venido a hacer algo aquí, ¿cierto?
-Ah, es verdad. La persona en la cocina me pido que te llamara, así que vine a buscarte.
-Ya veo, entiendo.
El gerente salió rápidamente de la oficina.
-Ah, estoy cansada.
-¿Has tomado un descanso?
-Supongo que se podría decir que esto es un descanso, porque todavía no empieza mi turno de trabajo, por eso estoy aquí esperando.
Mientras decía eso, saco su teléfono inteligente de su bolsillo, que tenía un accesorio circular que se balanceaba con el movimiento. El balanceo del accesorio hacia que emitiera una luz brillantes de colores. De alguna manera se parecía al marcapáginas que le había regalado a Saito, por eso capto mi atención.
Como si notara mi mirada, me mostró el accesorio redondo, mientras lucía un poco tímida.
-Eh, esto, ¿supongo que es un poco extraño después de todo?
-No, en absoluto, es un hermoso accesorio.
-Oh, muchas gracias, en realidad lo hice como un hobby.
-Oh, ¿en serio?
-Sí. Es bastante fácil de hacer.
Sin embargo, como se veía, que estaba hecho con tanto cuidado, no podía creer lo que me había dicho, por eso no puede evitar quedarme observándolo.
-Eh, me da un poco de vergüenza cuando las personas me ven demasiado…
-Ah, lo siento.
Rápidamente me aparté de Mai-san, que sonreía tímidamente. 
Parecía ser una persona con la que era fácil de hablar, más de lo esperaba, por eso no pude evitar dejar escapar un suspiro de alivio. Espero que haya tenido una buena impresión de mí. Estaba un poco nervioso al conocerla por primera vez, pero parece que todo iba bien por ahora.
Cuando mire mi reloj, faltaban cinco minutos para que comenzara mi trabajo a tiempo parcial. Justo cuando pensé que era hora de empezar, la puerta de la oficina se abrió de nuevo.
-Disculpe.
Repentinamente escuche una voz clara y digna. Cuando Hiiragi-san entro con su cabello negro ondeando.
-Gracias por tu duro trabajo Tanaka-san. Y……
-Ah. Ha pasado un tiempo Hiiragi-senpai…
Mientras Hiiragi-san se queda congelada, Mai-san levanta ligeramente su mano derecha y se acerca a ella. Una atmosfera de familiaridad entre las dos impregna el ambiente.
-Ha pasado un tiempo. Recuerdo que te habías tomado un descanso para estudiar por tus exámenes de ingreso. ¿No es así’
-Así es, pero he obtenido buenos resultados, por eso me dieron permiso.
Mai-san la saluda en voz baja tratando de parecer educada. Aparentemente Hiiragi-san no parecía estar particularmente preocupada, daba la impresión que ya estaba acostumbrada a ese tipo de comportamiento.
-Ya veo, ¿ustedes son buenas amigas?
-Antes de que llegara Tanaka-kun, Mai-chan y yo éramos las únicas personas con edades similares, por lo que tuvimos muchas oportunidades para hablar.
-Así es, Hiiragi-san originalmente era una cliente habitual de este restaurante, y yo la invite a trabajar aquí por ese motivo.
Las dos se miran y parecen llevarse bastante bien. Mire a Hiiragi-san, quien parecía estar muy amigable, creo que nunca la habían de esa forma antes, por lo que quede sorprendido.
-Por eso espero trabajar con ustedes a partir de ahora.
-Entendido, muchas gracias.
-Ah, bueno tengo que cambiarme ahora, hablemos más tarde.
Miro el reloj y entró en pánico, se levantó y salió corriendo de la oficina. Pero parece que todavía quería seguir hablando, cuando se fue, daba la impresión que se resistía a dejar la habitación.
Los dos quedamos solos en la habitación. La vivacidad de Mai-san paso como una tormenta y ahora estamos en un absoluto silencio.
-Bueno, parece que Mai-san es una persona muy animada.
-Así es, pero antes solía ser una persona muy callada. 
-¿En serio? No puedo imaginarlo en absoluto.
No podía imaginar cómo una persona tan amigable, pudo haber sido alguien callada. Me pregunto si ha tenido siempre ese tipo de personalidad.
-Hasta el primer año de la escuela secundaria, ella era una persona bastante tranquila. Luego en segundo año, de repente se volvió más alegre. Desde ese tiempo éramos amigas, ella era una persona bastante tranquila, pero parece que ahora se ha convertido en una persona popular.
-Ya veo, eso es lo que paso…
Supongo que es como un debut tardío en la escuela secundaria. Incluso si el cambio fue el resultado de un proceso, es algo que merece respeto. No es tan fácil para la gente cambiar.
-Ahora comprendo. Tiene sentido, ya que si eres amigable, hay más posibilidades de que seas popular. Estoy seguro de eso.
-Tanaka-san, ¿prefieres a alguien como Mai-chan?
Ella me mira con una mirada nerviosa y un tono vacilante.
-No, no es que me guste especialmente. En termino generales, las personas que son amigables tienen más probabilidades de ser popular, eso es todo…
-¿En serio? Solo es eso…
Mirando hacia abajo, Hiiragi-san murmura mientras se toca la puntas de su cabello. Su expresión se veía tranquila, aunque no estoy seguro si habrá quedado satisfecha con mi respuesta. Nunca espere que Hiiragi-san me preguntaría sobre mis preferencias por el sexo opuesto. Me sorprendió porque pensé que ella era alguien que no parecía estar interesada en el romance. Dado que esta es una gran oportunidad, pensé en escuchar su opinión también.
-No estoy interesado realmente en el romance, por eso no tengo ningún preferencia. Y a ti Hiiragi-san ¿Qué tipo de persona te gusta?
-Ehhh ¿yo…..?
No parecía esperar que le hiciera ese tipo de pregunta, por lo que sus mejillas repentinamente se pusieron rojas. Supongo que no está acostumbrada a este tipo de conversaciones. Sus ojos se mueven rápidamente de un lado a otro, dando a entender lo nerviosa que se encontraba. 
Quizás fue de mala educación el haberle preguntado a una chica sobre sus preferencias, y más si no existe una relación de confianza entre nosotros.
-Ah, si no quieres, está bien si no respondes. Sé que no te gusta hablar de cosas así con chicos, por eso lamento no haber sido lo suficientemente considerado.
-No, no es solo, que estoy sorprendida, así que no estoy enojada. Bueno… si me preguntas, supongo que alguien que mira lo que hay dentro de las personas, no solo su apariencia.
Hiiragi-san se pone colorada y me mira como si intentara ver algo. Aunque tenía las orejas rojas, su voz era suave y daba la impresión que sus palabras, reflejaban que sus sentimientos eran sinceros y serios.
-¿Tal vez te refieres al chico del que habías hablando antes?
-Um… así es.
Por el color que toma el rostro de Hiiragi-san, es fácil comprender que a ella le gusta esa persona. Generalmente no podría imaginar ver sus expresiones de enojo y vergüenza, en comparación con su habitual rostro que expresa calma y serenidad, ver este espectáculo es inesperadamente lindo.
-Realmente te gusta esa persona, ¿no?
-¿Tan fácilmente se puede descubrir?
-Así es. Tu actitud es completamente diferente de tu comportamiento habitual.
-Ya veo, quizás me puse nerviosa por esa pregunta tan repentina.
-Ah, no, no es que te veas rara, ni nada por estilo. Al contrario creo que te vez linda, simplemente porque es fácil de entender.
-Oh… ¿linda…?
Su boca se movió inquietamente, y agarro con fuerza el bolso que sostenía en su mano. Miro hacia abajo inquieta, balanceando ligeramente su cuerpo de un lado a otro.
-¿Estas muy hablador hoy? Tal vez creo que te estoy prestando demasiada atención.
-No estoy mintiendo, por si acaso, así que no te preocupes.
-Ya veo, lo entiendo. Terminemos esta conversación por ahora. Está siendo un tema un poco embarazoso.
De alguna manera logre explicarle que no estaba mintiendo, sino que hablaba seriamente, pero ella me detuvo, mientras sacudía su cabeza y sus rostro se ponía rojo brillante. Supongo que se encontraba en su límite, porque no está acostumbrada  a hablar sobre cosas del amor.
-Entiendo, pero te apoyo, así que, por favor haz lo mejor que puedas. Y si quieres consultar algo conmigo no hay problema.
-¿Una consulta?
-Sí, tú también me ayudas con tus consejos, así que es algo mutuo.
-Oh, ya veo. Entonces si tengo la oportunidad…
Parecía haber quedado impresionada por lo que acabábamos de conversar mientras sus mejillas se sonrojaban.
-Hablando de consejos, gracias por tu ayuda sobre el presente el otro día.
-Ah, sí, espero haber sido de utilidad.
-Bueno tus palabras fueron de mucha ayuda, no sería exagerado decir que gracias al consejo de Hiiragi-san ella se encontraba feliz. Si no fuera por ese consejo de dar dos cosas, simplemente a mí no se me podría haber ocurrido esa idea y no podría haberla hecho feliz.
Si no hubiera recibido el consejo de Hiiragi-san, probablemente solo le habría dado el libro. Con eso Saito habría estado feliz, pero nunca habría podido ver la misma expresión en su rostro cuando le di el marcapáginas. Fue solo gracias a las palabras de Hiiragi-san que pude ver esa expresión tan grandiosa en su rostro. 
-¿Se veía tan feliz?
-Por supuesto. Le gusto y empezó a usarlo al día siguiente, y sobre todo fue increíble cuando le entregue el presente.
-¿Qué paso?
-Te dije que me gusta su sonrisa, ¿cierto?
-Sí, eso es lo que has dicho.
Levanto un poco la voz, mientras sus ojos se movían de un lado a otro varias veces.
-Las sonrisas que había visto de su parte, solo eran eso, simples sonrisas. Pero la que vi en ese momento, era la más amable y suave que haya visto antes, y realmente no puedo expresar ese sentimiento en palabras, cuando vi su rostro, me di cuenta de que estaba muy feliz.
-¿Realmente tenía ese tipo de expresión en su cara…?
Sus ojo se abrieron y quedo paralizada por un momento, luego se puso la manos en su rostro y miro hacia abajo.
-Simplemente me dejo fascinado, si ni siquiera darme cuenta, pero no puedo decirle eso personalmente.
-Ya veo, eso es correcto…
-Sí, sería demasiado vergonzoso si ella se enterara de esto.
-De todo modos, pudiste ver que ella estaba feliz. Bueno ya es hora de iniciar nuestro trabajo, así que me iré primero.
Hiiragi-san dice esas palabras  rápidamente, mientras se va. Cuando mire el reloj, vi que mi turno iba a iniciar pronto. Supongo que esto es peligroso. Me deje llevar tanto que termine hablando demasiado. Realmente no tengo con quien hablar de estas cosas, por eso quería hablar un poco más, pero lamentablemente también tenía que prepararme para iniciar mi trabajo a tiempo parcial, con la esperanza de volver a pedir un consejo en otra oportunidad.
