Capítulo II: Rumores sobre la chica la más bella de la escuela.

La biblioteca está ubicada al final del edificio de la escuela, al fondo de un corredor. El lugar en si es antiguo y como hay una nueva biblioteca administrada por la prefectura cercana, la mayoría de las personas que quieren estudiar van allí. Debido a esas circunstancias, la biblioteca de la escuela no es un lugar popular.
Tenía trabajo a tiempo parcial ese día, por eso había quedado en reunirme con Saito ahí.
Después del termino de clases, me dirigía hacia la biblioteca como de costumbre. Era fácil notar que la presencia de gente disminuía a medida que me acercaba a ella. 
El pasillo esta tan silencioso y calmado, en comparación del ruidoso ambiente del salón de clases, tal contraste parece una mentira. Como la maestra había estado hablando durante mucho tiempo y yo había salido tarde del salón de clases, el pasillo se encontraba con menos gente de lo habitual, pero aun así era más ruidoso que las aulas vacías a mi alrededor.
Le doy la espalda a las voces distantes y avanzo con pasos ligeros. La historia que había leído esta vez fue particularmente interesante, por eso quería comentarla con Saito lo antes posible. Estoy seguro de que será un buen momento.
Había llegado al final del edificio de la escuela y todo lo que debía hacer, era cruzar el corredor. Si abres la puerta, veras un corredor y la entrada de la biblioteca un poco más allá. Sin embargo, frente a la puerta había una figura familiar, estaba apoyada en ella, con un libro que sostenía contra su pecho, mientras la luz exterior que entraba a través de la ventana iluminaba su cabello oscuro.
-¿Qué ocurre? ¿Qué haces en este lugar?
-Ah, hola…
Saito levanta la vista y mira fijamente, Sus ojos carecían de su agudeza habitual, emitiendo un aura algo débil. Creo que no había visto ese comportamiento extraño, desde ese día que ella tuvo fiebre. Sin embargo, en esta oportunidad no parecía tener fiebre, aunque tenía una expresión más deprimida de la habitual en su rostro.  Me preocupa el ambiente, que obviamente es diferente al habitual.
-¿Qué ocurre?
-Um…uh- me dijo mientras sus ojos se movían lentamente.
Sus ojos, daban la sensación como si estuviera confundida, mientras sus cejas se fruncieron, como si estuviese preguntándose si debía hablar o no. La mire con una sonrisa, si Saito me hablaba, la escucharía, pero si ella no decía nada, no podría saber el motivo de lo que causaba su inquietud.
Sin embargo, antes de que Saito pudiera decir algo, pude escuchar ligeramente una conversación, con unas voces agudas entre chicas que resonó por el pasillo, desde el otro lado de la puerta. 
-Realmente me pregunto qué clase de persona se cree esa Saito, que se niega a aceptar la confesión del capitán del club de futbol.
-Tienes razón. Se ha confesado dos veces, ¿acaso no comprende el esfuerzo de hacer eso?
-Así es. Normalmente empezarían a salir primero, ¿cierto?, pero ella ni siquiera se inmuto cuando lo rechazo. Es demasiado cruel rechazar una confesión delante de todos, así que al menos podría haberle dicho que le daría una respuesta después.
-Supongo que se deja llevar solo porque es popular. Pero nunca había escuchado rumores de ella saliendo con un chico este año, por eso no entiendo porque rechazar al capitán del club de futbol, que además tienes tantas fans, ¿cierto?
-Además somos fans del capitán del club de futbol y estamos en la misma clase. Así que supongo que ella es una molestia, ¿no creen?
-No, no estoy segura.
Muchas de esas palabras, me parecía como si las hubiera escuchado antes. La malicia en su voz estaba mezclada con celos, egoísmo y un malestar indescriptible en lo más profundo de su corazón. ¿Podrían ser estas personas las que habían escuchado que estaban hablando antes? Ahora puedo entender por qué Saito se había detenido frente a la puerta.
-Ya veo, con que así son las cosas….
Saito baja la cabeza cuando escucha mi voz, mientras agarra su hombro izquierdo con su mano derecha y abraza su cuerpo.
Un sentimiento venenoso se esparce por el interior de mi pecho al ver esa escena, para reprimir esas amargas emociones, aprieto los dientes y pongo la mano en la puerta.
Pero cuando intento abrirla, Saito me agarra la manga impidiendo que mueva mi brazo derecho.
-Por favor, no digas nada. Me meteré en problemas si haces algo innecesario, eso solo empeorara las cosas.
-Lo sé, realmente no estoy pensando en involucrarte en nada.
Saito susurra una palabras para detenerme, tal vez, para que las chicas al otro lado de la puerta no puedan escucharme. Aparto su mano, mientras ella me mira ansiosamente, así que le dije: “Por favor, quédate aquí escondida” y abrí la puerta.
El sonido de la puerta raspando contra la barandilla resuena. Como si notaran el sonido, las tres chicas se vuelven hacia mí. Una chica con el cabello largo y rubio me mira con recelo, y detrás de ella, había dos chicas, una con cabello castaño recogido en una melena y otra con cabello negro recogido en una cola de cabello. Todas ellas me miraban con los ojos muy abiertos.
Eran las chicas que había visto antes. Probablemente algunas de ellas estén en la misma clase que Saito. En particular, creo que la chica rubia del medio se llama Araki-san . Incluso yo se nombre, por lo que debe ser bastante famosa en su grado. Las tres se quedaron quietas, incapaces de ocultar su confusión ante mi repentina aparición.
Mientras me acercaba a ellas pensaba en algunas cosas.
Seguramente había partes de su conversación que tenían sentido. Si la personas a la cual apoyas se confesara y sea rechazada, te sentirías como si te hubieran engañado por otra. Creo que eso no se puede evitar. Pero aun así, está mal chismear a espaldas de alguien. Eso no puedo tolerarlo.
Sin embargo, como dijo Saito, sería una mala idea hablar con ellas directamente. Incluso si un hombre, que no las conoce en absoluto les advierte sobre esta situación, no se arrepentirán, ni se detendrán.
De hecho, se podrían difundir rumores de que ella está siendo protegida por un chico, lo que solo empeoraría su situación. Sabiendo eso no hice nada y no puedo hacer nada al respecto. Yo solo soy una persona desconocida, por eso, no tenía nada con que competir frente a ellas.
Pero ahora es diferente. La posición en la que estoy ahora se debe gracias a la aparición de Saito. Solo ahora, milagrosamente, hay algo que puede competir con ellas. Lo sostengo con fuerza, esta será la única vez que esto se convertirá en un arma.
-Muévanse de ahí, estorban.
-¿Eh? ¿Qué ocurre?
-----
Nota del traductor: Realmente este apellido no pude traducirlo correctamente, lo intente muchas veces y cada vez me aparecía de una forma diferente, por eso me puse a buscar sobre apellidos japoneses, y me pareció el más adecuado dejarlo como “Araki”, debido que este apellido tiene historia dentro de Japón, y además sirve como base a otros apellidos.
-----
Cuando hable deliberadamente, haciendo que mi voz tenga un tono de orden. Araki-san levanto las cejas de una manera intimidante como se esperaba.
-Tengo algo que hacer en la biblioteca salgan de aquí
-¿Eh? ¿La biblioteca?
-Sí, esta es la biblioteca.
Hablé simplemente con un tono que parece antipático, mientras señalaba la puerta de detrás de las chicas. Decido hablar sobre algo que sea fácil de criticar, pero que también las haga sentir incomodas.
-Además, ¿podrías callarte? Su ruido me resulta molesto y me distrae para leer.
-¿Por qué tienes que decirme eso? Puedes leer libros en cualquier otro lugar.
-En ese caso, creo que podemos hablar en cualquier lugar. ¿cierto?
-Así que no hay necesidad de escuchar lo que dices.
Para coincidir con Araki-san, la chica de cabello castaño añadió algunas palabras. Realmente creo que esta situación es fácil de controlar. Todo se desarrolló como lo esperaba. En este punto tiene razón, por eso obviamente debo ser cuidadoso, lo que dicen es correcto y probablemente ellas también lo sepan.
Sin embargo, la razón por la todavía se oponen a mí, es porque soy una persona humilde e insignificante, esto se debe a que me perciben como un chico indigno. Su reacción hace que me sienta incómodo y no puedo evitarlo, pero todo lo que tengo que hacer es encontrar una razón para que ellas se vayan de este lugar. Es por eso, que deliberadamente hare uso de los libros como un tema candente de conversación.
-¿Eh? ¿Podrías dejar de burlarte de los libros? Los libros tienen muchos encantos, enriquecen el alma y nos enseñan varias palabras. Los libros son cosas que estaban guardados bajo llave en el pasado, y cuando los lees, puedes aprender, aprender sobre los pensamientos de la persona que los escribió y cómo vivió.
-Eh, ¿Por qué hablas así tan repentinamente? No hables como un nerd. No entiendo lo que dices porque estás hablando demasiado rápido….
Era demasiado bueno para ser verdad. La chica rubia dio un paso atrás, sintiéndose nerviosa y paso a mi lado, dejando atrás una serie de improperios. Cuando nos cruzamos las tres me miraron y se fueron.
[Uf, y yo que quería hablar un poco más sobre el encanto de los libros…]

https://i.ibb.co/0XJYd59/ilustracion-it-seems-v2-chapter-2.webp

Intento ser fuerte en mi corazón, pero no estoy acostumbrado a hacer este tipo de cosas. Repentinamente una fatiga invisible recorre mi cuerpo, dejo escapar un suspiro, siento que pierdo el conocimiento, mientras pierdo las fuerzas, hasta que me apoyo en un pilar cercano.
Me siento en el piso del corredor, miro el suelo y respiro nuevamente. Luego, cuando observo hacia arriba, puedo ver en el pasillo, entre el techo y el almacén, una serie de espesas nubes que cubren el cielo, oscureciéndolo por todas partes. El aire se siente pesado, lo que dificulta un poco mi respiración, mientras miro fijamente al cielo, una sombra bloquea mi visión.
-¿Estas bien?
Saito me mira con preocupación e inclina su cabeza ligeramente. Su suave cabello sigue sus movimientos mientras se balancea. Mis ojos se encuentran con los de ella, que parecían hermosas joyas. Me sacudí el polvo y me levanté.
 -Oh, estoy bien.
-Podía escuchar la conversación de aquí, pero de repente estabas hablando demasiado rápido. Incluso yo misma me asuste por eso.
-Esas chicas me hicieron notar eso hace un rato, por favor no lo vuelvas a mencionar.
Oye, si me dices eso ahora mismo, me voy a dañar mentalmente también, ¿cierto? Ella me mira con frialdad, por eso me encojo de hombros y actúo de una manera juguetona. Saito me mira sin quitarme los ojos de encima y deja escapar un suspiro.
-Estoy segura, de que no pudiste predecir sus reacciones… Gracias por tu ayuda.
-No he hecho nada para merecer tu gratitud. Simplemente las ahuyente, porque parecía que no podría pedir prestado ningún libro. 
-Ya veo.
Parece satisfecha y contrariamente a sus palabras, me muestra una sonrisa amable. Su expresión volvió a ser tranquila, ya no parece quedar rastro de la atmosfera triste y dolorosa de antes.
-En vez de eso, ¿estás bien?
-Si estoy acostumbrada a este tipo de cosas.
-…..Eres tan.
Porque estés acostumbrado, no significa que no te dolerá. La expresión de dolor en su rostro en ese momento es algo que no puedo olvidar. Sin embargo, Saito estaba sonriendo lentamente, tal vez para no preocuparme, y su apariencia era la misma de siempre, la de una chica fuerte, noble y  hermosa.
-¿No deberías ser más cuidadosa ahora?
-Nada cambiara si haces eso. Solo será echarle más leña al fuego.
-Bueno, supongo que tienes razón.
-Tú también lo sabes ¿cierto?, por eso hiciste algo tan indirecto.
-No, es solo que quería pasar a la biblioteca.
-Bueno, ya es suficiente, esos es todo.
Me quedé asombrado con su actitud, como si este tipos de cosas ocurrieran frecuentemente.
-¿Escuchas a menudo este tipo de cosas?
-Bueno… muchas personas me han dicho que ocurren este tipo de cosas, pero es la primera vez que veo esta reacción. Para empezar, no tenía una buena impresión sobre el capitán del club de futbol, por eso pensé que era una mala idea que me confesara sus sentimientos. Supongo que así son las cosas…
-¿Realmente ocurrieron de esa forma.
-De todos modos, la situación no mejorara sin importar lo que hagas, solo hay que esperar a que pase el tiempo.
-Supongo que esa es la única opción.
Estoy de acuerdo con la idea de Saito, el tiempo resolverá la mayoría de los problemas. Los sentimientos de las personas cambian, ya sea, para bien o para mal, por ahora lo mejor es mantener la calma, hasta que pase la tormenta.
-Es una lástima, pero no puedo hacer nada para ayudarte.
-No estás acostumbrado a este tipo de cosas, así que no te preocupes. Además ya me has ayudado muchas veces.
-¿En serio?
Siempre he estado en deuda con Saito, así que simplemente estaba intentando pagar su gratitud. No tenía la intención de hacer nada para ganar su interés.
-Así es. Esta vez también actuaste deliberadamente, cuando escuchaste lo que ellas decían sobre mí.
Baja las cejas y me mira fijamente como si me suplicara algo. La expresión de su rostro me hizo sentir incómodo y en silencio aparte la mirada.
-Realmente no es un problema. No me importa lo que digan otros, en todo caso, no creo que volvamos a hablar nuevamente.
-Este no es tu problema, es mi problema. No puedo tolerar que traten de esta forma a un amigo.
Al parecer estaba un poco enojada.
-Supongo que a veces también puedes enojarte.
-Por supuesto que sí. ¿Qué crees que soy?
Hace un ligero puchero, mientras me observaba con una mirada insatisfecha.
-Hmm, supongo que alguien que le gustan los libros.
-Si dices eso, significa que eres un idiota de los libros.
No puedo evitar dejar escapar una amarga sonrisa ante sus duras palabras.
-Lo que estás diciendo es lo mismo, que me dijo esa chica antes, ¿cierto?
-Eso es cierto, pero…
Saito parece un poco preocupada.
-Lo sé. Incluso yo puedo decir cosas deliberadamente, incluso delante de Saito.
-Espera, ¿acaso estabas bromeando?
Los ojos de Saito se abren con sorpresa. Eso es inesperado. Por supuesto que dije esas palabras a propósito… aunque con un poco de seriedad. Como no sabía que decir, mire hacia otro lado. 
-De todos modos, actué de esta forma ahora, porque estaba irritado de que esas personas dijeran cosas malas sobre ti, así que por esta vez supongo que está bien, ¿cierto?
-Bueno, estoy de acuerdo.
-Aunque esperaba que el tema sobre los libros les gustara…..
-Eso es imposible. Aunque te conozco, a veces no puedes evitar sorprenderme. Y en el caso de esas personas eres un completo extraño ¿no?. Si alguien repentinamente comienza a hablar de esa forma, no sería algo muy sospechoso, ¿no crees?
Aunque lo que ella está diciendo era duro, no pudo evitar reírse suavemente como si fuera algo gracioso.
[…..bien]
Al verla reír de esa forma me sentí aliviado, como si todo hubiera vuelto a la normalidad. Después de todo, Saito vuelve a tener esa sonrisa. Ver una expresión tan dolorosa en su rostro no es bueno, no importa lo que me digan los otros, con tal de que sean personas con las cuales no tengo interés en relacionarme, realmente creo que valió la pena hacer todo esto. Cuando finalmente la pude ver sonreír, me sentí aliviado.
+++++
El día después de que la sonrisa de Saito había vuelto, fui a la cafetería de la escuela con Kazuki, el lugar parece estar muy concurrido. Estaba lleno de estudiantes debido a que era la hora de almuerzo. Por supuesto hay lugar para toda esta gente, ya que el espacio es lo suficientemente grande, hay innumerables mesas y sillas largas alineadas. Por la mañana se encuentra completamente organizado y hermosamente arreglado, pero a la hora del almuerzo, el lugar se encontraba totalmente diferente, con sillas y mesas que habían sido movidas, por lo cual se estaba poniendo bastante problemático encontrar un espacio.
Se estaban produciendo varias conversaciones y una animado ajetreo se extiende por toda la zona. Parecía ser que el centro de la conversación era un grupo de amigos. Estaba a solas con Kazuki, mientras nuestra conversación se mezcla con la animada atmosfera.
-Como era de esperar, el comedor tiene un ambiente cálido. Muy diferente de la azotea donde estuvimos la otra vez.
-Es verdad, en ese lugar hacia mucho frio. Comparado con ese día, este lugar es como el paraíso.
Intente superar el frio ese día tomando sopa, pero fue difícil. Comparado a ese ambiente, tiene sentido que este lugar pueda considerarse como el paraíso. A lo lejos escuchaba el sonido de un calentador funcionando, eso explica el ambiente cálido del comedor. Cuando miré hacia la ventana, vi que estaban mojadas por la condensación.
Mientras miraba esa escena, Kazuki comía tranquilamente. Como si hubiera recordado algo, levanto la voz.
-Ah, ahora que lo recuerdo, ayer apareció un nerd espeluznante en la biblioteca.
-¿Eh? ¿Por qué me dices eso? ¿Qué hacías en la biblioteca?
-Al parecer, tres chicas estaban hablando, cuando apareció repentinamente y empezó a hablar de libros, dicen que parecía ser una persona muy sospechosa.
Después de todo era yo. Sin embargo, no supe que responder, escuchar esas palabras de otra persona se sentía extraño. Hasta que vino a mi mente el rostro de Saito, cuando estaba deprimida.
-Llevaba gafas de montura negra, parecía un poco cínico y explicaba las cosas muy rápidamente, parece ser que estaba hablando de lo bueno que son los libros.
-Hmm, supongo que también hay gente así por ahí.
-Parece que estas tratando de burlarte de mí, pero he estado hablando todo el rato de una manera fácil de entender, ¿cierto?. Ese eras tú Minato.
Me dice esas palabras mientras me mira en un estado de shock. 
-¿Qué estabas haciendo realmente? Incluso me sorprenderías a mí, si aparecieras repentinamente y empezaras a hablar de esa forma.
-Deja de ser tan molestoso, es solo que hubieron circunstancias inevitables. 
-Mmm, ya veo. Estoy seguro de que realmente paso algo, ya que se trata de Minato, pero esto fue demasiado interesante, realmente no eres una persona peligrosa, ¿cierto?
Parece que se dio cuenta que algo había sucedido, pero aun así se rio como si fuera gracioso, mientras me observaba. Después de eso tuvimos una aburrida conversación. Disfrute de mi almuerzo, que era arroz con curry mientras ocasionalmente hablaba con Kazuki, cuando ya estaba por terminar.
-Oh, Saito-san está aquí.
-Es verdad. Ella sigue siendo linda como siempre. Pero desearía que se llevara mejor con los chicos.
-Eso es imposible Escuche que incluso el capitán del club de futbol fue rechazado. Y parece que por eso algunas chicas ahora están interesadas en él.
-¿En serio? ¡Las chicas realmente dan miedo!
Mientras escuchaba a esos chicos hablando detrás de mí. Al escuchar esas palabras, mire alrededor de la cafetería, vi un grupo de personas atrayendo toda la atención de todos a su alrededor. En el centro de esa escena, por supuesto, se encontraba Saito, con su hermoso cabello negro brillando. Hasta el momento las cosas se desarrollaban como siempre, pero entre las personas que rodeaban al grupo de Saito habían algunas chicas que la miraban de una forma penetrante.
Entre esas personas, vi al trio de ayer. Las chicas observaron a Saito con una mirada oscura y repugnante, mientras hablaban de algo. Después de todo, parece que su percepción de ella no ha cambiado, las cosas salieron bien ayer, pudimos solucionar el problema, pero parece que el problema de fondo en si aún no está acabado.
Simplemente lo pospuse y logre ganar algo de tiempo. Sin embargo, dado que esto llevo a que la situación mejorara un poco, no me arrepiento de la decisión de ayer.
-El otro día cuando regresábamos al salón de clases desde la azotea, las escuche chismorrear a espaldas de Saito, y ayer también escuche algo similar.
-Para que tal historia haya llegado a los oídos de Minato, significa que debe ser un rumor bastante grande.
-¿Existe tal rumor?- le pregunte a Kazuki, cuyos ojos se abrieron con sorpresa. Parece ser que la situación que rodea a Saito es peor de lo que imaginaba.
-Hmm, creo que no hay mucha gente que hable de otras personas a su espalda, pero cuando la gente dice cosas de esa forma, significa que muchos otros saben sobre ti. Especialmente porque los estudiantes de segundo año están en el mismo grado que ella… así que creo que es seguro asumir que mucha gente está enterada de ese rumor.  
-No esperaba eso…
-Bueno, es porque una persona famosa le confeso sus sentimientos y fue rechazado, por otra persona que también es famosa. Es inevitable que se digan muchas cosas sobre ella. Especialmente si trata sobre un asunto amoroso, ya que tiende a convertirse en un tema candente para el resto.
Mientras me dice esas palabras, Kazuki suspira disgustado, ¿Quizás le haya pasado algo similar?. 
-Sin embargo, la historia que se está difundiendo esta vez, se debe a que las fanáticas del capitán del club de futbol estaban celosas de Saito-san.
-Ya que dices eso, no creo que sea tan malo.
La palabras de Kazuki me hicieron sentir un poco confundido, pero a la vez me encuentro un poco aliviado. Es cierto, que es difícil cambiar el ambiente de una escuela, pero mientras la atmosfera no se vuelva hostil hacia Saito, puedo sentirme tranquilo por ahora. 
Sin embargo, ellas actualmente siguen calumniando y lastimando a Saito. Desafortunadamente, no puedo pensar en una forma de terminar ese problema por mi cuenta. Dada mi situación en la escuela, no puedo hacer nada para cambiar el ambiente. No había nada que pudiera hacer.
Sin embargo, Kazuki se encuentra en una posición diferente. Si él tiene muchas oportunidades que yo no tengo, tal vez haya algo que se puede hacer. 
-¿No es posible detener esos rumores?
-¿Qué? ¿Acaso está pasando algo con Saito-san…?
Se vuelve hacia mí con una mirada llena de una curiosidad inquisitiva.
-No, nada de nada.
-Mmm, ya veo. A pesar de que ahora el tema principal de los rumores son las calumnias hacia ella, en realidad hay otro rumor sobre Saito, aparentemente fue vista hablando con un chico en la biblioteca.
Me observa con una mirada confiada. Al ver la expresión de su rostro, que parecía decir que ya lo sabía, no pude evitar abrir la boca.
-¿Eh? Solo…hemos hablado de libros por un momento, hace un tiempo, si…quizás solo fue en ese momento.
-Oh, lo admites. Pensé que serias más testarudo.
-Ahora que te has dado cuenta de todo esto, no hay forma de que pueda engañarle. Y como ha sido revelado, no tengo más remedio que admitirlo. Sin embargo, nada es como lo imaginas, esa fue la única vez que hablamos.
-Ya veo…
Me miró como sino confiara en mí, pero no quería decirle nada más. Cuanto más hable, más persistente va a ser, ya puedo ver que me empezara a hacer una serie de preguntas. Quizás sintiendo mi actitud, parece no tener intención de seguir haciendo más preguntas y su expresión se vuelve tranquila.
-En cuanto a tu pregunta anterior, desafortunadamente no hay nada que se pueda hacer al respecto, pero ten cuidado con las chicas que hablan a su espalda.
-Si hiciera algo, la gente pensaría que la estoy protegiendo, y eso solo empeoraría las cosas, e incluso si se les dijera a los maestros, puede que los rumores desaparezcan por un momento, pero eventualmente comenzaran nuevamente. 
Kazuki pone su mano en la barbilla como si pensara en ello, mientras hablaba con total naturalidad. Yo también había pensado en todo esto, pero había un método al que había renunciado.
-Minato ya habías pensando en eso, ¿cierto?. El hecho de me hayas hecho esas preguntas, significa que quieres saber que es lo yo podría hacer, si fuera buen amigo de una chica. Sin embargo, como yo trato a todas por igual, me llevo bien con todas ella, pero si hubiera una que tuviera un trato especial, estoy seguro de que el resto empezaría a decir chismes sobre ella.
-…Supongo que eso es cierto.
La esperanza de utilizar la experiencia de Kazuki se desvaneció.
-Sin embargo como Minato también se preocupa por mí, me gustaría ayudarlo. Pero eso es imposible. De hecho he fracasado en eso en el pasado. Simplemente es mejor no hacer nada y dejar que el tiempo siga su curso.
La forma en que Kazuki me habla, no se parece a su actitud habitual, parece como si tuviera algún arrepentimiento del pasado. La expresión de su rostro mirándome fijamente, me daba a entender que me estaba prestando atención, y finalmente se rinde con una pequeña sonrisa.
-Gracias por pensar en todo. Sinceramente, me sorprendió que  respondieras tan seriamente.
-Bueno esto se parece a una situación que viví en el pasado. Piensa en ello como un consejo de un hombre que fracasó estrepitosamente.
¿Tendrá que ver esto con la chica que le gustaba y de la que me había hablado antes? Tengo curiosidad por muchas cosas, pero si no me cuenta nada de eso, no voy a poder saber que ocurrió. Lo importante de la historia de Kazuki, es como tras ese fracaso se ha convertido en la persona que es hoy. Y él me está diciendo que no haga nada, el hecho de que este tipo, que normalmente es muy conocido dentro del mundo de las chicas, me de este consejo tan seriamente, fue algo muy persuasivo. Entonces asentí con la cabeza…
-…Ah, ya entiendo.
No hay nada que pueda hacer por mí mismo, y Kazuki tampoco puede hacer algo, por eso no tengo más remedio que rendirme. Sin embargo, el sentimiento de arrepentimiento e impotencia, no desaparece y permanece en mi interior.
+++++++++
Últimamente ha llovido mucho, lo cual es inusual en la temporada de invierno. Como la lluvia no se ha detenido, la tierra se encuentra completamente mojada. Las gotas de lluvia forman ondas en un charco del suelo, sacudiendo la superficie del agua una y otra vez, como si estuvieran alertando de su presencia a quienes lo rodean.
Espero en la salida del edificio, mientras contemplo la vista que se extiende en el patio de la escuela. Había ido a casa de Saito antes en un día lluvioso como este, pero parece que hoy ella había traído su paraguas. Estaba cubierto por el techo de la entrada, pero ahora solo podía ver a personas que no conocía caminando juntas para irse a sus casas. 
Recuerdo lo que paso ese día. Ese evento todavía me deja una fuerte impresión y permanece vivo en mi memoria. 
Estábamos tan cerca, que nuestros hombros casi se tocaban cuando nos encontrábamos bajo el paraguas, podía sentir su aroma dulce y agradable, estaban tan nervioso que camine rápidamente para llegar a su casa. Todos esos recuerdos todavía están frescos en mi memoria. Después de eso, por alguna razón termine entrando a su casa. El tiempo que pasamos juntos, la conversación que tuvimos mientras esperábamos que finalizaran los truenos, el saludo de despedida. Mis mejillas se sintieron ligeramente cálidas con solo recordar esos eventos.
-¿Eh?
No pude evitar suspirar como si intentara dejar escapar el calor. No la veo particularmente como un interés romántico. Sin embargo, ese día, no pude evitar sentir que ella pertenecía al sexo opuesto, y esa culpa me venció.
No puedo, ese siempre ha sido el caso, pero si miras a Saito estos días, puedes ver que ella no piensa en mí como alguien del sexo opuesto en lo absoluto. Me trata como un amigo y como a alguien con intereses similares.
No debo pensar en ella como alguien del sexo opuesto. Podemos estar juntos, porque somos amigos, pero no podemos estar juntos como si fuéramos una pareja. Afortunadamente, Saito y yo hemos estado hablando sobre libros, pero si ella se diera cuenta, que soy consciente de que es alguien del sexo opuesto, probablemente mi mera presencia la haría desconfiar de mí. 
Por eso nunca la miraria como si fuera una chica. Sino como una amiga, alguien con pasatiempos comunes. No quiero perder a mi querida amiga. Eso es lo que decido una vez más. Como para mostrar mi determinación pongo mucha presión en la planta de mi pies, mientras camino.
Mientras caminaba hacia la casa de Saito, escuchaba el sonido de la lluvia bajo mis pies cada vez que daba un paso. Ese sonido era como un testimonio de la decisión que había tomado. Dejando atrás tal prueba seguí adelante. 
Cuando llegue a la casa de Saito, ya era de noche. El sol no se ve por ninguna parte, solo la oscuridad nos envuelve. Incluso hace más frio que durante el día, esta tan helado, que cuando exhalo veo salir una ligera niebla blanca. Miro como esa niebla se dispersa en el aire, mientras toco el timbre como de costumbre. Después de una breve pausa, la puerta se abrió. Saito sale apretando dos libros contra su pecho en una mano.
-Buenas noches.
-Buenas noches. Este es el libro que me prestaste ayer.
-Sí, gracias. Este es el próximo libro.
Intercambiamos libros.
-Gracias. Este también fue muy interesante.
-Me alegro que haya sido interesante, ¿Cuál fue la mejor parte?
-La parte donde resuelven el misterio, pero ¿no son esas escenas también atractivas porque muestran lo complicado de las relaciones humanas?
-Estoy de acuerdo.
-Creo que me atrajo esa parte del libro, cuando muestra la dificultad de las relaciones humanas.
-Ya veo. Es cierto que ese momento fue complicado.
Saito asiente. Es importante que un libro tenga una historia interesante, pero a su vez que tenga un toque humano. Cuantos más personajes se vean involucrados, más interesante es. Creo que prefiero personajes con algunas peculiaridades, en lugar de personajes sencillos, porque las relaciones complejas, con traumas del pasado y varias intenciones entrelazadas añaden profundidad a la obra.
-De todo los personajes que aparecieron esta vez, creo que la anciana es mi favorita.
-¿Qué? ¿Por qué te gusta alguien tan mayor?
-Oye solo se trata de su personalidad ¿no? No se trata de un interés amoroso.
Saito parecía un poco tensa e inmediatamente le presté atención. Repentinamente empiezo a sentir una leve sensación de soledad, que no pude soportar. Entonces Saito deja escapar una risa graciosa.
-Solo estoy bromeando. No te preocupes.
Saito sonríe como si la broma hubiera sido un éxito y luce tan encantadora como siempre. A diferencia de su habitual expresión tranquila y fría, ahora su rostro es suave y brillante. Después de todo, sonreír le sienta bien. Reconociendo esto y compartiendo nuestras impresiones del libro, hasta que la conversación se volvió acalorada, Saito levanto la voz como si recordara algo.
-Olvide preguntar, ¿Cuándo estarás ocupado la próxima semana?
-Oh, entonces los tomare prestado en la biblioteca el lunes y viernes.
-Entiendo, entonces tomare nota de eso- dijo mientras sacaba su teléfono inteligente de su bolsillo. En ese momento, vi la foto de la pantalla de bloqueo que llamo mi atención.
-Eso….
-¿Qué ocurre?
Al parecer había abierto una aplicación de notas y termino de escribir, no pude evitar inclinar la cabeza con asombro.
-Es una aplicación de notas normal, ¿cierto?, es que parece haber algo en ella.
-No, no es eso, esto es la pantalla de bloqueo.
-….¡Ahhh!
Ella se congelo por un momento, pero luego se dio cuenta de lo que estaba tratando de decir y sus mejillas se tiñeron con un ligero tono bermellón. Sostuvo su teléfono contra su pecho para ocultar la pantalla. Sin embargo, pude ver que su fondo de pantalla era el marcapáginas que le regale.
-¿Te molesta que lo haya escogido como pantalla de bloqueo?
-Ah, no, no te estoy culpando, no te preocupes.
-¿Entonces qué es eso?
 Quizás estaba muy avergonzada por el hecho de que yo me enterara, por lo que su rostro se puso rojo y me hablo con frialdad, mientras me miraba inexpresivamente, no puedo hacer otra cosa que encogerme de hombros.
-No, simplemente creo que tu gusta mucho.
-Por supuesto, es muy hermoso. ¿Acaso es malo tener algo que te gusta como pantalla de bloqueo?
-No, no tiene nada de malo.
“No digas nada más” estaba escrito en su cara, así que sonreí irónicamente y deje de hablar.
-Por cierto, ¿están bien lo rumores?
-No ha pasado tanto tiempo todavía, por eso la situación sigue siendo la misma. Estoy segura de que se calmara después de las vacaciones de invierno, supongo que tendremos que ser pacientes.
-¿Estás seguro? Bueno eres una persona popular y linda, por eso, no creo que se pueda evitar que se generan rumores, supongo que todavía es demasiado pronto, espero que se calmen pronto.
No quería ver a Saito triste nuevamente. Si ella dice que está bien, entonces eso es todo, supongo que no puedo decir nada más. Mientras pensaba en eso dije esa palabras, pero Saito inesperadamente se dio cuenta de algo.
-¿….linda?
Abre mucho los ojos, como si estuviera sorprendida, luego mira ligeramente hacia abajo, y vuelve a mirarme de una forma vacilante.
-Estamos hablando de hechos objetivos, ¿cierto? Como se dice, eres la chica más hermosa de la escuela, por eso eres muy popular entre mucha gente, además tu figura es llamativa.
-…Pero tú no pareces interesado en mi apariencia en lo absoluto.
-Por supuesto. Tu odias más que nada ese tipo de cosas, ¿cierto?
Esta conversación que se ha repetido una y otra vez. Mi respuesta es siempre la misma, ya está decidido. Como dije antes no voy a dejar que nuestra relación se rompa, porque no quiero perder algo importante.
-Como te estoy pidiendo prestados libros, sería un tonto si cometiera un extraño malentendido y ya no pudiera tomar prestado más libros, por eso no te preocupes, porque nunca me enamorare de ti.
Por la reacción que tuvo Saito, cuando le dije la palabra “linda”, pensé que tal vez sospechaba de mí, por eso intente tranquilizarla. Probablemente esto la hará reír de nuevo. Por lo menos yo esperaba eso, sin embargo su reacción fue completamente diferente.
-Eso es…tranquilizador.
Saito habla lentamente y sonríe un poco. En esa sonrisa falsa la he visto alguna vez. Sin embargo, esa mascara estaba incompleta y podía ver como su emociones se filtraban. Su sonrisa triste, era tan dolorosa que supe de inmediato que la había lastimado.
[…]
-Lo siento. Había olvidado que deje la tetera encendida. Por favor, discúlpame por esto…
Saito no dijo nada más y entro. Solo el sonido del portazo resonó por el pasillo. Ese sonido también parecía ser el sonido del fin de la relación entre nosotros. Lo escuche y quede allí estupefacto, mientras el sonido de la lluvia resuena, más fuerte que antes.
Punto de vista de Saito.
Tan pronto como cerré la puerta y entré, lagrimas comenzaron a caer. Lo sabía, yo lo sabía. A pesar de que seco mi rostro, las lágrimas no paran de salir.
Sabía que no le agradaba, sabía que él solo me ve como una amiga. Pero, ¿entonces por qué tenía tantas expectativas? Tal vez incluso pensé, que había comenzado a agradarle como un miembro del sexo opuesto. Pero eso no va a ocurrir.
Aunque era consciente de eso, no puedo dejar de llorar y no puedo hacer nada al respecto, así que simplemente, me agacho en la entrada, mientras dejo caer las lágrimas. Es doloroso, doloroso y triste. No puedo hacer nada más que llorar.
[…linda, por eso, no creo que se pueda evitar que se generan rumores]
Tenía grandes expectativas, pero porque dijiste eso. Aunque ya sabía la respuesta, sentí curiosidad y decidir preguntar. De verdad ¿Por qué hiciste eso? Sentí que estaba a punto de soltar un sollozo, pero apreté mi boca, como si intentara tragar esa dolorosa sensación.
No hay manera de que se enamore de mí. No soy nada más, que simplemente una amiga. Eso es lo que me decía a mí misma, pero no pude evitar recordar esas palabras, simplemente no podía. Si no hubiera dicho esas palabras, todavía podría tener esperanza. Pero esto es el resultado de mi codicia.
[…, porque nunca me enamorare de ti]
Desesperadamente respondí a esas palabras, creo que dije algo terrible. Hemos tenido conversaciones como esta muchas veces. Siempre trataban sobre el préstamo de libros y me decía que no lo malinterpretada. Yo sonreía y aceptaba esas palabras con tranquilidad. Por supuesto, él no es una mala persona.
Yo soy la que ha cambiado. Me di cuenta de mis sentimientos hacia él y comencé a dejarme llevar por sus palabras, empezando a tener expectativas.
Sabía que no debía hacerme ilusiones, porque las cosas no saldrían como yo esperaba. Me preguntaba por qué hice eso. Mis acciones fueron tan estúpidas, que no pude evitar reír, como si estuviera riéndome de mi misma.
Pero cuando alguien te dice que eres “linda”, normalmente tendrías grandes expectativas, porque rara vez se dicen cosas de este estilo. Si repentinamente dice algo así, pensé que podría pasar algo, por eso estaba muy emocionada.
Nada me hace más feliz, que si alguien que me gusta, me dice que soy linda. Incluso si no tiene un significado profundo. Aunque soy consciente de eso, no pude evitar sentirme feliz. Realmente es muy astuto, pero solo yo, he tomado consciencia de mis sentimientos, sería bueno si tú también pudieras comprenderlo. 
Bueno, esa posibilidad ya es imposible. Pero, incluso si yo no fuera popular entre la gente, para mí solo sería suficiente con él. Pero simplemente yo no le gusto.
Es visible que no siente nada por mí. Lo entiendes, pero no tengo la intención de renunciar a este sentimiento, no puedo rendirme, porque él es demasiado importante para mí, por eso no puedo darme por vencida. Él es como un héroe, porque me ayuda, me protege y siempre está conmigo cuando estoy en apuros. Incluso el otro día fue muy astuto, aunque generalmente es cobarde, pero aun así llego a tales extremos, solo para mantenerme alejada de los chismes.
No quería que lo trataran de esa forma, porque yo no digo nada cuando me tratan así. Pero lo hizo por mí, por eso no puedo culparlo, pero no quiero que nuevamente vuelva a actuar de esa manera, pero no puedo detenerlo. 
Es muy astuto, suele ser directo, de modales bruscos y solo le interesan los libros, pero es amable conmigo, aunque francamente también es cobarde. Por eso no hay manera de que me dé por vencida, incluso si he perdido toda la esperanza. Aunque normalmente es un idiota, desearía que no fuera tan amable conmigo, solo cuando estoy en problemas. Me gustaría que me contara más cosas, no es que sea malo, pero solo quiero quejarme un poco, ya que solo hablamos de libros.
Por supuesto que es divertido, pero a veces quiero hablar de otras cosas. ¿Cuáles son tus cosas favoritas, tus pasatiempos y que haces habitualmente? Supongo que la respuesta de todos modos son libros. Mientras me quejaba de él, mi corazón lentamente se calmó un poco… creo que hice algo malo. ¿No se sentirá mal porque termine abruptamente la conversación?. Casi llore al pensar en eso, aunque intentaba ocultarlo, esa actitud pudo haber sido terrible.
Además, ¿puedo reír con naturalidad?. No puedo dejar que sepa mis sentimientos. Si me comporto de una manera tan antinatural e incluso si parece que estoy a punto de llorar, existe la posibilidad de que se dé cuenta. Por eso, puse la mejor sonrisa que pude y me cambie de ropa.
Si se entera de mis sentimientos, se alejara de mí y ya no podremos estar juntos.  No quiero eso, quiero estar a su lado hablando todo el tiempo, quiero leer e intercambiar libros por siempre. Así que por favor, no le hagas saber tus sentimientos, ya no quiero perder nada importante para mí.
Al día siguiente, tenía los ojos ligeramente hinchados, probablemente por las lágrimas. Intente deshinchar mis parpados antes de acostarme, pero todavía seguían un poco hinchados.
Me levanto lentamente y abro las cortinas. Parece que la lluvia de ayer no se ha detenido y el cielo todavía esta oscuro, cubierto de espesas nubes. Junto con ese paisaje, los sentimientos de ayer se sienten pesados y se hunden en mi corazón como si fueran plomo.
Hoy es sábado, así que no voy a la escuela y él no vendrá a mi casa. Básicamente, el préstamo de libros se limita a los días laborales y no está permitido en los fines de semana.
No lo consulto con nadie, antes de decidir, supongo que debe estar un poco arrepentido, por tener que pedirme prestado libros todos los días, por eso creo que debe estar conteniéndose. Además estoy segura de que tiene otros libros para leer, así que debe estar ocupado en eso.
Es por eso que normalmente no nos vemos estos días, pero desafortunadamente hoy mi turno de trabajo, se superpone con el suyo. Normalmente, no pienso mucho cuando nos reunimos, pero debido a lo que ocurrió ayer, estoy un poco deprimida, ¿podremos hablar como siempre?. Todavía están presentes los sentimientos de ayer, por eso no sé si podré seguir con mi rutina habitual. Pero he estado trabajando en esa tienda durante mucho tiempo, por eso no puedo permitirme holgazanear, ni tampoco puedo tomarme un descanso, no puedo. Además…tengo miedo, pero quería saber si se había dado cuenta de mis sentimientos.
No puedo preguntarle directamente como Rena Saito, pero desde la perspectiva de Rena Hiiragi, soy su confidente y él es muy honesto, podre saberlo y así las cosas no se pondrán más incomodas. Como probablemente no esté convencido de mis sentimientos, si utilizo esta posición podre engañarlo con éxito. Es osado de mi parte actuar de esa forma, pero no me importa, si eso significa que todavía vamos a poder seguir pasando tiempo juntos. Sentí un dolor de autocastigo recorrer mi pecho, ante esas repetidas mentiras, pero fingí no darme cuenta.
++++++
Estábamos en nuestro trabajo a tiempo parcial durante el día. Trabajábamos duramente para acomodar a nuestros clientes y no tuvieran que esperar. Esta tienda, es una cafetería elegante, por eso tiene un rango de precios en su comida ligeramente más alto que otras lugares, por lo que los estudiantes no la visitan con frecuencia. En cambio, suelen venir parejas de ancianos, mujeres trabajadoras y parejas de adultos. Hoy estaba especialmente lleno a la hora del almuerzo, por eso no tuvimos tiempo de hablar, concentrada en mis labores el tiempo paso volando.
Guie a los clientes a cada mesa en el restaurant, brillantemente iluminado, tome pedidos y les servía su comida. Haciendo todas las cosas con mi habitual experticia. Los clientes siguieron yendo y viniendo hasta que termino nuestro turno en el trabajo a tiempo parcial.
-Gracias por su arduo trabajo Tanaka-kun y Hiiragi-san, pueden entrar. Lo siento, pero hoy la limpieza tomo un poco más de tiempo.
-No, ahora, por favor, discúlpeme.
-Entiendo, por favor discúlpeme.
Cuando el flujo de clientes finalmente disminuyo, él y yo terminamos nuestro trabajo de medio tiempo. Cuando mire la hora, eran las 04:00 de la tarde. Solemos salir con diez minutos de antelación, por lo que definitivamente era un poco tarde. Sin embargo, hay otras cosas que me preocupan especialmente. De todos modos, habíamos terminado nuestro turno, ahora nos dirigíamos a la parte trasera de la tienda, para entrar a la oficina.
-Uf, estoy cansado.
-Es cierto, ha pasado un tiempo, desde que estuve aquí un sábado por la tarde y normalmente no hay mucha gente, pero hoy fue diferente.
-¿Realmente era así?
Está bien, puedo hablar con naturalidad. No estaba segura de poder hablar bien, pero logre iniciar una buena conversación. Con eso en mente me sentí un poco más tranquila.
-¿Y cómo te ha ido? ¿Ya has podido acostumbrarte al trabajo?
-Sí, he aprendido la mayor parte del trabajo, por eso me gustaría agradecerte Hiiragi-san.
-No te preocupes, es mi labor enseñarte, ese es mi trabajo.
-Sin embargo Hiiragi-san amablemente me enseño. También me ha dado consejos personales, por eso, no sé cómo agradecerte.
Me siento culpable al escuchar eso, porque todo trata sobre mí. Pero es una oportunidad para escuchar sus sentimientos honestos, por eso soy un poco reacia a dejarlo ir. 
Por supuesto no puedo decirle quien soy, porque la razón principal, es que no quiero que la gente sepa que trabajo aquí a tiempo parcial. Creo que algún día hablare con él. No podemos permanecer de esta forma. Siempre me he sentido así, sin embargo, no puedo abandonar esta posición, por lo menos, solo por hoy. Incluso si es posible, me gustaría permanecer como su amiga.
Acaba de surgir el tema de la consulta y estaba a punto de abordar ese tema, pero resulto que estaba hablando seriamente. Me pidió un consejo con una expresión sombría en su rostro.
-Hiiragi-san, lamento molestarte, pero ¿podría consultarte algo por un momento?
-…Si, está bien, ¿Qué ocurrió?
Su voz tiene un tono sombrío, que nunca había escuchado antes, me di cuenta de que pensaba hablarme sobre los acontecimientos que habían ocurrido ayer. ¿Se habrá dado cuenta? ¿Qué pensó sobre mi reacción? ¿Qué pensara ahora? Trague fuertemente y tome la decisión de esperar pacientemente sus siguientes palabras.
-En realidad, cuando hable con ella ayer, empezamos a conversar sobre reafirmar la relación entre ella y yo.
-¿Reafirmar la relación?
-Sí. En realidad, mi amiga es una persona muy linda, pero ayer me dijo que “No mostraba ningún interés en ella”. Por supuesto, la considero una amiga. Y estoy seguro que ella me considera como un amigo, pero creo que no entendí sus palabras. Entonces para tranquilizarla le respondí que “Nunca me enamoraría de ti”, pero parece que termine lastimándola. Entonces….
Su voz se debilito, como si estuviera enfermo. Verlo de esa forma me duele el corazón, porque es la primera vez que reacciona así, no se parecía en nada a su compartimiento alegre que tiene en el trabajo, ni al comportamiento tranquilo que tiene en la escuela. Realmente no es su culpa, es solo que yo lo lastime con mis egoístas expectativas.
Sentí pena por presionarlo. Al ver su inesperada reacción, me quede sin palabras que decir, hasta que el continuo en voz baja.
-Me pregunto que puede haber salido mal. Hemos tenido conversaciones similares varias veces antes y me sentía a gusto en ese momento, pero ¿quizás fue mi culpa…?
-¡No, no es eso! Oh no, eso no es lo que parece. No es problema de Tanaka-san, sino que probablemente sea su problema…
-¿Su problema…?
-Umm…
No sé cómo explicárselo, mientras me mira con una expresión seria. Aunque yo le dije que era “su problema”. Todavía puedo distraerlo del significado de esas palabras y hacer que no sepa quién soy yo. Por favor espero guiarlo correctamente, para que volvamos a ser como estábamos antes.
Estaba planeando hacer esto hasta hace poco. No me importaba si era astuto o cobarde, siempre y cuando pueda ser su amiga. Pero… la expresión de su rostro frente a mí, hizo que me doliera el corazón. Termine lastimándolo y causándole problemas por mis sentimientos egoístas. Sentí pena y dolor, y no podía soportar verlo así por más tiempo.
Tengo que hablar.
Tengo miedo y ansiedad de lo que vendrá. Pero lo confesé, aunque me temblaba un poco la voz.
-…Su problema es.. que quizás ella tenga algunos sentimientos hacia ti Tanaka-san como una persona del sexo opuesto. Quiero decir, tal vez…
-¿…En serio? Pensé que por un momento podría ser lo mismo para mí, pero ni siquiera puedo imaginarlo…
Ah, lo sabía, él baja las cejas confundido. Como esperaba, es una persona muy perspicaz y parece ser ligeramente consciente de mi sentimientos. Probablemente no sepa cómo reaccionar. Sus ojos parpadearon de un lado a otro, mientras se rascaba la nuca con la mano derecha, luciendo un poco incómodo.
Al verlo siento una punzada de arrepentimiento y me duele el corazón. Me descubrió, que puedo hacer. ¿Qué pasara ahora con nuestra relación?
Si ahora ya no va a ser como antes, si ya no podemos ser amigos, entonces esta relación se va a acabar y yo seré una molestia para él. Si la gente que lo rodea se entera, podría pasar a ser el centro de atención y circularan muchos chismes sobre él. Supongo que es mejor dejarlo, si ser amigos significa que sufrirá muchas molestias.
De repente, me preguntaba si él pensaba eso, debido a que es astuto. Mientras pensaba en eso, espero que pueda perdonarme por haberme confesado, mientras intento confirmar su respuesta, usando todos los medios que dispongo en esta situación.
-…¿Su amabilidad es una molestia?
-No, definitivamente no es una molestia.
-¿Eh?
Sus palabras fueron tan inesperadas, que mi mente se quedó en blanco por un momento. ¿Qué acaba de decir?, ¿Lo escuche mal?. No puedo creer lo que acaba de pasar, siento como si esto fuera un sueño. Pero sus ojos fijos en mí no son un sueño, puedo creer lo que me dijo.
-Por supuesto, pero como sucedió tan repentinamente estaba confundido. Sin embargo, no tengo ningún sentimiento al respecto, de que pueda ser una molestia o me haga sentir incómodo. En todo caso, más bien es un sentimiento de incredulidad., ya que, a pesar de que últimamente se ha vuelto más amable, suele actuar de esa forma.
-¿Qué quieres decir?
-También le dije que me gusta leer libros, pero para transmitirle cuanto amo los libros, le conté que tuve que satisfacer tres deseos principales. Le explique que hay cuatro deseos principales: el apetito, el deseo sexual, el deseo de dormir y el deseo de leer. Cuando hice eso, me miro fríamente, como diciendo que no entendía.
-Ya veo…
Como ahora estaba en la posición de alguien que debe escuchar, decidí asentir, pero el sentimiento que tenía en mi corazón aún no ha cambiado. ¿A qué se refiere? ¿Cuáles son los cuatro grandes deseos? Realmente no entiendo lo que significan. Parece que el piensa que todas las personas que aman la lectura estarán de acuerdo, pero bueno así es como piensa.
-Bueno, por eso, aunque muchas veces he creído que la gente confía en mí, nunca he sentido que sean amables conmigo.
-¿Eso es lo que querías decir?
-Sí. Solo puedo adivinar si le gusto o no, e incluso si realmente le gustara, nunca me ha preguntado nada, así que creo que probablemente solo quiere que seamos amigos.
-Sí, yo también pienso lo mismo…
Realmente lo entiendo, es como si viera a través de mi corazón. Me he esforzado mucho por ocultar mis sentimientos hacia él, porque todavía me encuentro un poco escéptica, pero realmente estoy muy agradecida por su amabilidad, parecía como si me hubiera dicho que todavía puedo estar en su compañía, lo que me hizo muy feliz.
-Personalmente, creo que es más probable que ella todavía me vea como un amigo. Si tengo ese pensamiento en mente, no la lastimare como lo hice esta vez.
-Si tienes razón, no creo que haya ningún problema en ese caso.
-Creo que lo entiendo. Incluso si llegara a gustarle, no creo que eso sea una molestia, después de todo no sé qué va a pasar, por eso prefiero disfrutar mi relación actual con mi amiga, en vez de pensar en ello.
Su refrescante declaración hizo que todas mis preocupaciones desaparecieron. Está bien seguir como estamos… Al darme cuenta de esto, mi expresión casi se afloja, pero rápidamente vuelvo a tensar mis labios. Mientras intentaba evitar que saliera una sonrisa, me ataco por sorpresa.
-Ella es mi primera amiga verdadera que he hecho, y eso lo aprecio mucho.
-¿Es tu primera amiga?
¡¡No digas esos repentinamente!! Aunque intenté mantener la calma, sentí un calor en la cara, aun así, de alguna manera logre ocultar mi expresión, mirando hacia abajo para que no fuera tan obvio.
-¿Eh? Sí, no hay mucha gente a mi alrededor que lea libros, o incluso si los hubiera, la mayoría de ellos no compartían mis gustos, por eso, ella es mi primera amiga de libros. Realmente disfruto hablar con ella cada vez.
-Eh, ¿es eso así?
Jejeje su primera amiga de verdad. Es una alegría, siento que me he convertido en una parte importante de él, y no puedo dejar de sonreír. Ahora que sé que podemos ser amigos, no dejare que nadie sepa sobre esto. Seguí sonriendo, mientras ocultaba mi expresión con mi cabello.
Finalmente, mientras charlábamos sobre algo trivial, se abrió la puerta de la oficina.
-Oh, ¿aún no se han ido a casa? 
-Ah, pero si son Hiiragi-senpai y Tanaka-san.
Me di vuelta, y vi al gerente de la tienda y a Mai-san que habían abierto la puerta. Rápidamente revise la hora y eran las 04:20 de la tarde. No puedo creer que estuviéramos hablando durante tanto tiempo, sin siquiera darnos cuenta. Pensé que solo era una breve charla, pero terminamos hablando más de lo que esperaba.
-Oh, lo siento. Me voy a casa ahora.
Dice eso y me mira.
-Muchas gracias por tus consejo de hoy. Espero volver a trabajar contigo.
-Sí, siempre que esté bien para ti, puedes volver a consultarme en otro momento.
Y sale rápidamente de la oficina. Cuando estaba a punto de irme, la gerente me mira con ojos cálidos y me dice:
-Me alegro de haber nombrado a Rena-chan como instructora de Tanaka-kun.
-¿Por qué dice eso?
-Desde que Mai dejo de ayudar en la tienda, nadie de tu edad se había unido, y parece que estabas tratando de no interactuar mucho con la gente.
-¿Estabas consciente de eso?
-Bueno si, después de todo, eras una clienta habitual desde hace mucho tiempo, he hablado contigo muchas veces y creo que te conozco.
Me sentí incomoda cuando ella me hablo como si me conociera bien, así que aparté la mirada en silencio. Todavía no puedo olvidar a esta persona. Creo que es diferente a mi madre, pero de alguna manera, siento como si fuera una de mis pocas aliadas.
-Supongo que es porque la atmosfera se ha vuelto más tranquila, que ahora me siento un poco aliviada.
-No sé mucho al respecto, pero… puede que hayas cambiado un poco.
En todo caso, siento que esto se debe a que conocí a Tanaka-san en la escuela, pero como también está en mi trabajo a tiempo parcial, se produce un efecto similar.
-Muchas gracias por todo lo que haces por mí. Incluso cuando entré a la escuela secundaria, hiciste todo lo posible para invitarme a formar parte de este trabajo.
-Está bien. Yo también quería ayudar de alguna manera. Además, creo que sería bueno, al menos tener un lugar, donde puedas usar ese nombre, pensé que era bueno para Rena-chan.
-Gracias. Ahora, por favor discúlpeme.
-¡Ah, yo también me voy a casa, así que vayamos juntas al vestuario!
Mai-chan me sigue de cerca, mientras las dos salimos de la oficina.
-Jejeje, te estoy apoyando, ¿de acuerdo?
Escuche que me decía el gerente detrás de mí, riendo con cierta diversión.
Salimos de la oficina y entramos al vestuario, para empezar a cambiarnos. Saco mi ropa, que esta doblada en el casillero. 
-Eh, ¿Qué significaran las últimas palabras que dijo el gerente de la tienda?
-Oh, eso. Se trata de Hiiragi-senpai y Tanaka-senpai. Parece que mi madre creo que tu animo se ha vuelto más suave, porque estas enamorada de Tanaka-senpai, y bueno yo también creo eso.
-¡¿Eh?!, ¿Por qué piensa eso? Es algo completamente diferente.
Gerente, ¿En que estaba pensando? ¿Habrá hablado con él? Por supuesto, puede que lo haya malinterpretado, porque hablamos a menudo, pero como Rena Hiiragi, yo solo soy su confidente.
Aunque lo niegue rotundamente, Mai-chan entrecierra los ojos con una sonrisa en su rostro.
-¿Eh? ¿En serio?. Pero si a menudo están los dos solos hablando ¿no?. Desde mi punto de vista, no veo ningún problema, además él es una persona muy amigable.
-Eso es porque él estuvo pidiéndome algunos consejos. Parece que a veces tiene problemas, por eso simplemente lo escucho hablar de esas cosas.
Le digo esas palabras, mientras me muerdo el labio, intentando mantener la mayor calma posible. Tengo cuidado de no decir nada. En todo caso no estoy mintiendo, aunque el contenido de sus consultas y preguntas soy. Estoy un poco feliz de ello, pero es cierto que escucho sus problemas.
-Eh, ¿son realmente así las cosas entre ustedes dos? Cuando el otro día los vi hablando, la cara de Hiiragi-san se puso un poco roja, así que pensé, que definitivamente estabas avergonzada por estar hablando con Tanaka-san…
-¿Eh? ¿Cuándo sucedió algo así? 
-Sí, realmente hiciste eso, ¡Esa cara definitivamente tenía una mirada de amor!. Vamos, por favor dime la verdad, te prometo que no se lo diré a nadie.
Creo que este tipo de cosas se las dijo el gerente de la tienda y ella las cree. Miro a Mai-san y sus ojos brillantes lucen aún más deslumbrantes.
-Pero, eso es por un motivo diferente.
-Vamos no digas eso. Si ustedes dos se ven tan bien conversando tan casualmente…
-Es por eso, que la persona que me gusta no es Tanaka-san, sino que es alguien que está en la escuela.
Fue tan persistente, que termine confesarlo. Como era de esperar, no podía hablar de la complicada relación entre nosotros en este momento, porque sería insoportable si se creara una extraña situación, en la que Rena Hiiragi se enamorada de un trabajador de la tienda.
Pude evitar que las cosas se complicaran más por el momento, pero los ojos de Mai-chan se abrieron de sorpresa.
-¡¿Eh?! ¿Eso es verdad? ¡Realmente es algo muy sorprendente!
-Uh, no es mentira. Hay algunas personas con las que soy cercana en la escuela.
-¿Eh? Pero cuando estaba en la escuela recuerdo a las chicas hermosas de siempre, Hiiragi-san, y Saito-san, ¿cierto?
-Sí, así es.
-Si ese es el caso, ¿no sería un gran rumor? Si hubiera alguien del sexo opuesto con quien tu fueras tan cercana.
-Bueno, es que nosotros hablamos de forma discreta.
-¡Oh!¡Eso es increíble! ¡Parece sacado de una historia!
Mai-chan deja salir una exclamación como si estuviera conmovida, mientras yo dejo escapar un suspiro de mi pecho. Si esto fuera una historia ¿Qué pasara con la extraña relación que tenemos entre nosotros?
-¿Y qué tipo de persona es?
-Hmm, usa gafas, no es una persona muy popular, que pasa mucho tiempo solo, supongo que es un chico común, al fin de cuentas.
-Oh, ¿entonces es una persona sencilla? Supongo que es todo lo contrario a Tanaka-san. Si lo piensas de esa manera, parece que después de todo estoy equivocada.
Se cruzó de brazos, mientras que parecía que estaba teniendo problemas para comprender la situación, pero rápidamente asintió como si entendiera.
-Es un poco sorprendente enamorarse de alguien así. ¿Qué te gusta de esa persona?
-Oh eso es…
Creo que esta era la primera vez, que le revelaba mis sentimientos por alguien, por eso también era la primera vez que tenía este tipo de conversación. Aunque siempre escucho historias de otras personas, nunca había tenido la oportunidad de hacerlo yo misma, porque evitaba los asuntos amorosos.
Me mira fijamente con gran interés, así que le confieso como me siento, mientras mi cara comienza a sonrojarse.
-¿…Supongo que es porque me ve como yo soy realmente?
-Ah, ¿eso es lo que quieres decir? Parece ser que Hiiragi-san, debe de haber estado teniendo dificultades por su apariencia. Parece algo simple, pero lo entiendo.
Aunque creo que es un poco ingenuo, pero el comentario de Mai-chan me molesta un poco. Porque él también tiene otras cualidades buenas.
-Por supuesto, eso fue lo que empezó todo, pero también hay otras razones.
-Oh, ¿Qué más hay…?
-Él me ayuda cuando estoy en problemas, y aunque es un poco mal hablado, es una persona amable. Ah, y además, cuando ve algo que le gusta, reacciona como un niño y eso es lindo…
Mientras hablaba, comencé a sentirme avergonzada. Después de todo, no debería de hacer cosas a las cuales no estoy acostumbrada. No pude soportar la vergüenza, así que deje de hablar.
-De todos modos, así es como son las cosas, por eso, por favor deja de intentar que Tanaka-san y yo estemos juntos, por favor.
-Entendido, cuando vi tu reacción, supe a quien realmente le gusta a Hiiragi-san, así que intentare no hacerlo más, y también se lo diré a mi madre.
-Gracias.
Termine hablar de mi vida amorosa, pero por ahora, no quiero complicar más nuestra relación, por eso, por ahora me sentí aliviada de poder evitarlo.