Capítulo III:  Quiero salvar a la chica más bella de la escuela.

Después de consultar con Hiiragi-san, pude decidir cómo debería de comportarme frente a Saito de ahora en adelante. Realmente me es un poco difícil de creer, que Saito pueda sentir algo por mí, pero considerando su reacción… es posible que no sea algo imposible. De hecho, Hiiragi-san ha llegado a la misma conclusión. Sin embargo, no recuerdo haber recibido ningún tipo de insinuación por su parte. Tal vez sea porque simplemente no me doy cuenta, pero no creo que sea algo fácil de entender. Recuerdo que muchas veces me miro de una manera fría. Quizás solo quiere tratarme como a un amigo, independientemente de si existe o no un favoritismo como miembro del sexo opuesto.
De cualquier manera, existe la posibilidad de que Saito pueda estar interesada en mí, aunque todavía tengo el fuerte sentimiento, de que ella solo me ve como un amigo. Entonces, como amigo, lo mejor es mantener nuestra relación como siempre. Incluso si eso significa posponer el problema, está bien por ahora, por eso no tiene sentido pensar en ello.
Solo teniendo en cuenta esa posibilidad, creo que es más seguro dejar las cosas como están. No quiero que nuestra relación se vuelva extraña, por eso decidí acercarme a ella con mi actitud normal, manteniendo las cosas como de costumbre.
-Esta vez también fue interesante. Muchas gracias.
-Siempre dices que fue interesante.
-Pero si el libro es realmente interesante, no se puede evitar.
La semana siguiente ha llegado, después de haber consultado con Hiiragi-san. Afortunadamente mi relación con Saito no se deterioró y continua como antes. Al principio había una ligera incomodidad entre nosotros, pero ahora que han pasado unos días, no hay rastro de eso. Hablábamos sobre nuestras impresiones de los libros, después de todo, la relación que tenemos ahora es tan cómoda, que sería difícil perderla, mientras intercambiamos nuestras opiniones en la biblioteca, Saito y yo sonreímos como si estuviéramos satisfechos.
-…Por cierto, ¿Qué haces los fines de semana?
Mientras me mira modestamente, veo como su interés brilla en sus ojos. Me sorprendió un poco lo repentino de su pregunta. Aunque hablo a menudo con Saito sobre libros, es raro que ella me haga una pregunta personal, Aunque estoy un poco confundido, creo que le responderé como siempre lo hago.
-¿Realmente quieres saberlo? El otro día viaje a muchos lugares.
-¿Eh? ¿Sales de casa? Pensé que estarías encerrado en ella todo el fin de semana…
Parece que mi respuesta debe de haberla dejado sorprendida. Sus hermosos ojos se abren, mientras parpadean, producto de la impresión. 
-¿Y a dónde fuiste?
-Primero, viaje a una zona de aguas termales y allí encontré la escena de un crimen.
-¡¿Eh?!, ¿Qué quieres decir?
Saito parece entrar en pánico. Continué mientras ella se impacientaba y se inclinaba un poco hacia adelante.
-Luego me convertí en un detective y resolví el crimen.
-¿…Si?
De repente recupero su compostura, y sus ojos redondos y sorprendidos se convirtieron en una mirada algo sospechosa.
-Entonces fui transportado a otro mundo, donde me embarque en una aventura con los elfos y derrote al rey demonio.
-No te parece que has ido demasiado lejos. O más bien ¿de que estas hablando?
-Así es, el fin de semana pasado, hice un viaje mental como el personaje principal de un libro.
-Sí, ya me había dado cuenta.
Saito deja escapar un profundo suspiro, mientras sus hombros caen suavemente como si estuviera calmada. Lentamente me mira hacia arriba con una leve expresión de lastima, al parecer parece un poco decepcionada.
-Eh, oye, ¿Qué significa esa mirada?
-No, no es nada. Solo que creo que eres el mismo de siempre.
Una mirada fría me atraviesa, no creo que me esté haciendo un favor con eso. Sentí que su mirada era un poco dañina mentalmente, por eso me encogí de hombros en broma y mire hacia otro lado.
-Bueno, tomare eso como un cumplido. Entonces nos vemos mañana.
-Sí, nos vemos mañana.
Después de despedirnos, comenzamos a caminar. Al mismo tiempo, veo a Saito por el rabillo de mi ojo, buscando algo en su bolso, mientras la observaba hacer eso, pronto escuche una voz de confusión.
-¿…..esto?
-¿Qué pasa?
Me detengo y vuelvo hacia Saito. Entonces, ella levanta su cabeza y se vuelve hacia mí.
-No puedo encontrar el libro.
-¿Eh?
Baja sus cejas confundida, mira dentro de su bolso otra vez, levanta su cabeza nuevamente y mira hacia abajo, mientras dejas escapar un suspiro.
-Como era de esperar, no está aquí. Probablemente lo deje en la casa.
-¿Estas segura?
-…Si, creo que sí.
El rostro de Saito se oscurece un poco y asiente nerviosamente. Un pizca de ansiedad cruza mi mente en las sombras. Sin embargo, hago lo mejor que puedo para no demostrar ese sentimiento en mi cara.
-…Entonces, probablemente deberías de ir a tu casa y comprobarlo. Si ese no es el caso, es posible que se encuentre en la escuela, supongo que ahí puedes preguntarle a tu maestro al respeto.
-Sí…estoy de acuerdo.
Saito se obliga a sonreír, mientras yo hacía lo mejor posible para actuar alegre. Pero su sonrisa, no era la de siempre y eso me lleno de ansiedad.
-Pero, ¿no sería mejor volver a comprar el libro nuevamente?
-Eso es cierto, pero este es el libro que tú me regalaste y…
-¿Y?
-…Adentro del libro se encuentra el marcapáginas.
-Ya veo…
Ahora entiendo por qué estaba tan preocupada, y no se me ocurren más palabras de consuelo que decir. Se mejor que nadie, cuanto le gusta a Saito el marcador que le di, la expresión amable que vi cuando lo recibió, como lo trataba cuidadosamente, e incluso lo convirtió en su fondo de pantalla de bloqueo y como lo mira ocasionalmente.
Lo último que necesita, no es una simple palabra de consuelo, para que alguien que ha perdido algo tan preciado. Sin embargo, no sé qué más decir. Saito debió haber notado mi confusa expresión y levanta un poco la voz.
-No sirve de nada preocuparse por eso ahora. Está bien, estoy segura que debe estar en la casa. A veces, olvido algunas cosas, así que eso debe ser lo que paso hoy.
-…En realidad.
-Sí, así que no te preocupes, puedes irte. Tienes algo que hacer hoy, ¿cierto?
-Bueno, entiendo.
Las palabras de Saito me dieron el empujón anímico que necesitaba y me moví hacia la salida. Si ella lo dice, probablemente el libro se encuentre en su casa. Eso espero, ore fuertemente en mi interior, para que eso fuera verdad, pero la ansiedad persiste en mi corazón mientras camino a casa.
+++++
Al día siguiente, estaba lloviendo intensamente. Esto es un cambio radical en comparación con la suave lluvia de los días anteriores. Un cielo nublado se extiende sobre nosotros, oscureciendo la zona incluso durante el día. A pesar de que el edificio de la escuela se encontraba iluminado, había un ambiente lúgubre.
El ambiente es silencioso, por lo que el sonido de la lluvia golpeando el suelo desde afuera resuena en el salón de clases. En este silencio, solo se escucha la tranquila voz del profesor que imparte la lección, mientras el fuerte sonido de la lluvia reafirma su presencia. Incluso mientras escuchaba esos sonidos, mi mente estaba preocupada por los acontecimientos recientes.
Después de terminar mi turno de trabajo, me fui a casa, pero no supe nada de Saito. Ojala hubiera recibido un mensaje al final de mi trabajo a medio tiempo que dijera: “Estaba en mi casa”. Desafortunadamente, mis débiles esperanzas desaparecieron repentinamente. Tras eso, seguí esperando que ella me contactara, pero hasta ahora, no había tenido ninguna noticia. Nuestro intercambio de mensajes, termino cuando le conté sobre mis impresiones de libro anterior que había terminado de leer.
Tenía mucha curiosidad por saber si ya había encontrado el libro, por eso, pensé en contactarla, pero al final no pude enviar el mensaje. No creo que Saito se hubiera olvidado de contactarme, en caso de que lo hubiera encontrado, entonces debe haber pasado algo. Aunque tengo una vaga idea vaga de lo que ocurrió, todavía no estoy seguro. Por eso prefiero esperar hasta hablar con ella. Espero que lo pueda encontrar, pero si no…Espero que lo encuentres.
Sinceramente lo espero, no quiero ver a Saito lucir tan ansiosa, quiero que ella siga sonriendo, quiero ver esa sonrisa. Por favor, que nada malo haya pasado. Espero ansiosamente con fuertes deseos que terminen las clases…
-Entonces, con esto concluye la lección.
-Levántese, y hagan una reverencia.
Después de terminar las clases, inmediatamente me dirijo a la casa de Saito. Los otros cursos parecen haber terminado sus clases y el pasillo estaba lleno de gente y ruidoso. Como el edificio de la escuela está lleno de gente, se ha vuelto estrecho, pero logre salir colándome por los espacios que pude encontrar.
Afuera todavía llueve a cantaros, la lluvia salpica el suelo, haciendo que el fondo sea de un blanco turbio. Incluso con el paraguas, mis calcetines se siguen mojando y el agua fangosa entre a mis zapatos. Mis zapatos se encuentran húmedos y pegados a la planta de los pies. Es una sensación incomoda, ya que, cada vez que doy un paso el agua los empapa y se esparce por la planta de mi pies y vuelve a empaparlos.
Me siento más pesado de lo habitual, como si algo me impidieran llegar a la casa de Saito. Sin embargo, sigo moviéndome, mientras me abro camino a través de la lluvia torrencial. Llegue al departamento de Saito y me pare frente a su puerta, gracias al techo, ya no puedo seguir mojándome, pero mis pies siguen empapados. Las gotas corren lentamente por mi ropa mojada, mientras hay agua por todas partes.
Una sombra se extiende lentamente.
-….Ja…
Respire hondamente para calmar mi respiración. No había señales de nadie a mi alrededor, con ese silencio, solo escucho el fuerte sonido de la lluvia. Aun sintiéndome ansioso, por lo que estaba por venir toqué el timbre.
Un sonido electrónico y monótono resuena. Pero parece que no hay nadie para atender. Después de esperar un rato, la puerta todavía no se abre, así que intento nuevamente, pero se repite la misma respuesta.
¿No está aquí? Hasta ahora Saito, siempre llega a su casa antes que yo, por eso cada vez que llegaba, ella ya se encontraba en su hogar. Entonces, a pesar de que he tocado el timbre muchas veces, no he recibido ninguna respuesta.
Una vez más, mi ansiedad se acumula, se debe a lo inusual de la situación. Si Saito no ha regresado todavía, ¿Dónde está y que estará haciendo? Recordé que la semana pasada habíamos acordado en encontrarnos en su casa el día de hoy. No creo que este esperando en la biblioteca. Entonces que ha ocurrido… Estaba tan preocupado, que no podía concentrarme para contactarla directamente, así que saque mi teléfono del bolsillo para hablar con ella. Hasta que escuche una voz…
-Entonces, ¿ya estabas aquí?
Escucho una voz que viene desde atrás.
-¡¿Ah…?!
Cuando me di vuelta presa del pánico, vi a Saito con su tradicional rostro inexpresivo. Sin embargo, su expresión parece menos dura de lo habitual, en cambio se ve un poco relajada. Mientras me mira con su cabeza inclinada hacia un lado.
-Es raro que llegues tan tarde, ¿Paso algo?
-Estaba buscando el libro que te había dicho ayer…
-Ah, ya veo…
Pude entender por las palabras de Saito, que probablemente estuvo buscando el libro hasta después  de que terminaran las clases, probablemente no se encontraba por ningún lado. No sé qué decir, por eso elijo cuidadosamente mis palabras.
-¿Entonces no pudiste encontrarlo y tuviste que volver a tu casa…?
-¡No, no es eso, pude encontrarlo!
Interrumpiendo mis palabras, Saito sonríe feliz y saca el libro de su bolso, girando la tapa para que pueda verlo. De hecho, al ver la portada, identifique que era el regalo que le había hecho antes..
-Yo también estuve a punto de rendirme. Cuando fui a ver la caja de objetos perdidos esta mañana no estaba allí, pero cuando fui a la salida de clases, finalmente pude encontrarlo. Saito exclama felizmente mientras sostiene el libro cerca de su pecho. Estaba inusualmente alegre, y como si se sintiera aliviada, entrecerró los ojos y sonrió suavemente. Mientras miraba el libro una y otra vez.
Lo sostenía cerca de su pecho, como si confirmara su existencia.
Supongo que mis preocupaciones eran infundadas. Al ver que estaba a salvo y sonriendo, deje escapar un pequeño suspiro. Entonces una sonrisa de alivio apareció naturalmente en mi rostro.
-…Bueno, parece que lo encontraste.
-Sí, eso es realmente bueno. Ayer no lo saqué de mi bolsa en ningún momento, por eso no estaba en casa. Eso era lo que pensé, pero parece que lo deje caer en alguna parte.
-¿Estas segura?
-Sí, bueno. Hasta donde recuerdo, no creo haberlo sacado del bolso, normalmente no hago eso. Además, no tengo tiempo para hablar con las chicas de mi clase y para leer durante el día. Bueno, de todos modos, me alegro de haberlo encontrado. Me sentí muy feliz cuando lo encontré, por eso regrese a toda prisa, para contarte esta noticia.
Saito parece un poco avergonzada, sus mejillas se vuelven del color de una flor de cerezo, mientras sonríe tímidamente. Por extraño que me pareciera este espectáculo, me di cuenta que de lo feliz que estaba por haberlo encontrado.
-Entonces, ¿se encuentra bien el marcapáginas?
-Ah, lo olvide. Estaba tan feliz de encontrar el libro, que lo olvide por completo. Si el libro está bien, supongo que no debería de haber ningún problema…
De repente se dio cuenta de eso y comenzó a hojear las páginas. Deje escapar una sonrisa irónica, por haber olvidado eso, pero como estaba distraída por el hecho de finalmente haber encontrado el libro, era inevitable que se hubiera olvidado de comprobar si el marcapáginas estuviera en su interior.
Mientras esperaba que Saito siguiera buscando el marcapáginas en el libro, se detuvo repentinamente.
[¿Eh….?]
En un instante su sonrisa feliz de su rostro, se puso rígida, sus ojos se abrieron y se quedó paralizada, poco a poco a partir de ahí, sus hombros lentamente bajaron, su expresión se distorsiono y su voz temblaba, mientras murmuraba unas palabras tan suavemente, como si su voz fuera a desaparecer.
-¿Por qué…..?
-¿Qué pasa?
Me muevo para ver el repentino cambio de Saito. Luego, levanta la vista, con los ojos húmedos como si estuviera a punto de llorar.
-El marcador…
-Oh, no, no es cierto….
Mientras Saito sostenía el libro abierto en sus manos, se encontraba el marcador, habían muchos pedazos de vidrio roto de varios tamaños. Sentí un shock como si hubiera sido golpeado por algo invisible.
Estaba en tal estado, que no podía decir nada. Me encontraba tan aturdido en ese momento, mientras el tiempo pasaba.
En ese momento, el libro que Saito sostenía se inclinó. La conmoción debe haber sido tan grande, que sus manos temblaban. En ese momento cayeron los fragmentos de cristal.
-¡Ah, el marcador…!
Saito dejo el libro en el suelo, se inclinó y empezó a recoger los fragmentos de vidrio con sus manos. Mi mente se quedó en blanco, mientras que no lograba entender esa situación, por eso mi reacción fue muy lenta.
-Oye detente. ¡Te vas a lastimar!
Presa del pánico, me agache y agarre la muñeca de Saito. Sin embargo, ella se encontraba fuera de sí y continua recogiendo los fragmentos de vidrio. Sus dedos están manchados de sangre, mientras grita, pero aún así sigue recogiéndolos.
-¡El marcador!¡El marcador!
-Entiendo, ¡yo también te ayudare a recogerlo!
Saito no se detiene, incluso si pongo mucha fuerza para sostenerla. Finalmente, suelta la mano que estaba sosteniendo, mientras intentaba levantarla. Incapaz de tranquilizarla, recojo algunas piezas, mientras digo: “Maldita sea” 
https://i.ibb.co/WgpzpfH/ilustracion-it-seems-v2-chapter-3.webp
Después que Saito recogiera todos los fragmentos de vidrio en sus palmas, mira fijamente los pedazos que sostiene. Tenía varios rasguños en las yemas de los dedos, que sangraban y parecían extremadamente dolorosos. Pero, aun así, no soltaba los restos del marcador que sostenía con un cuidado.
-Aquí está el resto.
-Gracias…
Deje en sus manos el resto de los fragmentos que estaban en el suelo.
-Ahora, por favor, extiende tus manos. Pondré esto por ahora, pero asegúrate tú misma de cambiarlas más tarde.
-Bueno.
Mientras colocaba suavemente unas tiritas en sus dedos, ella miraba tranquilamente su manos. Después de esos las cosas parecieron calmarse un poco. Al escuchar el sonido de la lluvia, me mordí el labio, porque no podía pensar en nada que pudiera consolarla. Las palabras fáciles no tienen sentido cuando has perdido algo muy importante. 
Todo lo que puedo hacer es permanecer en silencio, mientras Saito mira hacia abajo con tristeza. ¿Por qué Saito tiene que pasar por algo como esto? ¿Qué hizo Saito?. Ella siempre ha sido cuidadosa con su entorno, tratando de encajar con quienes la rodean, usando una máscara para ocultar su personalidad y tratando de no causar ningún problema a quienes la rodean. ¿Por qué tuvo Saito que salir lastimada?
No quiero que este triste, no quiero que debas afrontar ninguna dificultad. Quiero que estés sonriendo. No hay nadie que ría con tanta fuerza y encanto como Saito, por favor no le quiten esa sonrisa a alguien como ella. Si la gente que la rodea es hostil, estaré a su lado, aunque solo pueda hacer eso, te ayudare, te salvare. Porque estoy en deuda contigo, porque estoy agradecido, porque eres una importante amiga, Aunque ¿es solo una persona importante con la cual comparto una afición?
¿Qué puedo hacer? ¿Qué debo hacer para que vuelva a sonreír? ¿Por qué se rompió el marcador? Todo empezó porque el libro se perdió. Al principio pensé que realmente lo había olvidado, pensé que ese podría ser el caso, pero Saito dijo algo que me genero molestia: “Ayer no saque el libro de mi mochila, ni una sola vez”
Aun así Saito dijo que pudo habérsele caído, pero eso es extraño. Es casi imposible que se hubiera caído, si ni siquiera lo saco de su bolso. Estaría bien si fuera un libro pequeño, pero si es un libro de este tamaño, definitivamente te darás cuenta si lo dejas caer. Si es así, alguien debe de haberlo sacado. Pero ¿para qué? Bueno la respuesta es obvia, para destruir el marcador, o sino para quitarle algo que Saito valora y empujarla más allá. Si el marcador simplemente se hubiera caído, solo se habría agrietado, pero como estaba roto, era evidente que había sido destruido artificialmente.
….Al final, termine pagando todo el tiempo que pospuse el problema.
No pude encontrar una solución durante mucho tiempo y todo lo que pude hacer fue que Saito lo aguantara, y ahora este es el resultado de mis acciones. Además, lastimaron a Saito, hicieron que se pusiera triste e incluso que pierda su sonrisa. Apreté los dientes por mi falta de valor, mordí con tanta fuerza que me dolieron los labios, pero aun así, el arrepentimiento persistía. Mi corazón sigue ardiendo amargamente, pero ya es demasiado tarde para arrepentirse. Ahora que esto ocurrió, no puedo dejar que las cosas sigan como están.
[Pero todavía quiero ayudar a Saito…]
-…¿Por qué no puedo simplemente vivir una vida pacifica? Solo quiero vivir una vida tranquila, pero…
-Lo siento. No pude hacer nada.
-Está bien, es algo que no se puede evitar.
Saito miro hacia abajo y murmuro esas palabras suavemente como si se hubiera rendido. Como si estuviera aceptando esa realidad.
-No, aun así, yo soy responsable de no hacer nada, porque sabía que esto podía pasar.
-No te preocupes por eso. Sabes que si haces algo solo tendrá efectos negativos.
-Aun así, a pesar de saber, no pude hacer nada. Y ahora este es el resultado.
-Está bien. Estoy acostumbrada a perder cosas importantes.
Ella me mira y sonríe a pesar de sus ojos están húmedos de lágrimas. Esa sonrisa es demasiado dolorosa, tan dolorosa que no puedo soportar mirarla.
-“Estoy acostumbrada…” ¿Eh?
-¿Qué ocurre?
-No, no es nada. No dejare que te acostumbres más a eso. Por favor, descansa un poco hoy. 
Eso es todo lo que tengo que decir y decido marcharme. No existen palabras de consuelo y no tengo ninguna competencia para decirlas. Este es el resultado de rendirse y dejar que las cosas siguieran su curso, cuando podrían haberse detenido. Solo hay una cosa que puedo hacer ahora, simplemente terminar con todo esto. No dejare que Saito salga lastimada una vez más, no me digas que estas acostumbrada, hare que recuperes la tranquilidad que tenías, hare que vuelvas a sonreír una vez más. Pensaba en todas esas cosas, mientras di un fuerte paso adelante.
Punto de vista de Saito.
Después que él se fue, no podía quedarme sentada ahí para siempre, así que tomé lentamente la piezas de donde estaban y las coloque encima del libro, teniendo cuidado de no volver a cortar mis manos esta vez.
Voy directamente a mi habitación, donde lo coloco sobre al escritorio, mientras me sentaba en el sofá. Sin embargo, no tengo energías para prender las luces, por lo que mi habitación está completamente oscura. Mientras la oscuridad me envuelve, la única luz que entra a la habitación viene del exterior, entrando por los espacios de las cortinas. Esa luz incluso hacia que los fragmentos de vidrio brillaran, parecía que era como una ilusión, pero aun así los fragmentos de un marcapáginas que está roto.
[Está roto…]
No importa cuántas veces las mire, las piezas frente a mí, nunca volverán a la normalidad. Brillan tanto entre las sombras que hacen que mis ojos ardan. Sentí lagrimas brotando desde los bordes de mis ojos, cuando me di cuenta, de que ya no podría volver a su forma original.
Una vez más las lágrimas se desbordan, y no paran de caer una y otra vez. A pesar de lo mucho que las limpie, estoy tan triste que no puedo dejar de llorar.
Esto es extraño. Pensé que ya estaba acostumbrada a perder cosas importantes. Lo he experimentado muchas veces, y aun así, todavía no puedo soportarlo, no puedo controlar mis sentimientos de tristeza. Lentamente siento como si me estuviera hundiéndome en el ambiente sombrío, mientras puedo escuchar en mis oídos el sonido de la lluvia que cae a cantaros afuera.
Extiendo la mano y toco un fragmento, teniendo cuidado de no lastimarme. Incluso si está roto, sigue siendo hermoso, tan hermoso que podría enamorarme de él. Sin embargo, ahora es completamente diferente a como era originalmente. Aunque fue algo que recibí con mucho esfuerzo, lo aprecie, los aprecie mucho, pero todo esto es por mi culpa. Lamento haberte hecho quedar tan mal.
[…. Lo siento]
No pude evitar dejar escapar una palabras. Mi voz era más tranquila y ronca de lo que esperaba y sonaba como si no fuera mi propia voz, mientras desaparece en la habitación.
¿Cómo paso esto? Ahora entiendo, porque me sentí de esa manera cuando el libro desapareció, pero no pude ocultar mi sorpresa cuando se hizo realidad.
Nunca pensé que harían algo como esto. Aunque en el pasado se había hablado de mi a mis espaldas, nunca habían hecho nada directamente, por eso asumí que esta vez sería similar. 
Este es el resultado, aunque no me había involucrado en nada, el hermoso marcapáginas estaba totalmente destrozado, ahora no puedo ni siquiera repararlo. Quizás no debería haber tenido algo como esto, quizás alguien más podría haberlo usado durante mucho más tiempo. Creo que también me sorprendió, el ver que habían puesto tanto esfuerzo, para que un regalo haya terminado convertido en un espectáculo tan cruel.
Pareciera como si todo lo que quiero, desaparece. Es como si no mereciera tener nada importante. Y una vez que se va, no vuelve, así son las cosas, todo lo que quiero desaparece.
¿Por qué tienen que quitarme todo lo que es importante para mí? ¿Acaso hice algo? He hecho lo mejor para no ser un problema, también he intentado no causar ningún problema, pero aun así…. Todo se escapa de mis manos.
Todavía puedo soportar rumores, definitivamente es doloroso escucharlos, pero estoy acostumbrada y puedo soportarlo. Sin embargo,  es imposible si algo importante para mí es destruido. ¿Por qué harían esto? Supongo que alguien me odia, parece que esta vez, es alguien que ha estado hablando a mis espaldas, sospecho que son personas de la misma clase que yo, quizás el grupo de Araki-san, quienes son los que lideran los rumores en esta oportunidad. Pero no hay pruebas y no se sabe quién lo rompió, por eso no tiene sentido guardar rencor.
[Por favor, arregla el marcador y vuelve a entregármelo…]
Mi corazón esta roto, algo importante ha desaparecido y ya no tengo la confianza para soportar más cosas, no quiero sufrir más maldad. Tengo miedo de quedar expuesta a más intenciones maliciosas. Me he dado por vencida y he soportado estas situaciones, pensando que no importaba lo que hiciera, porque no mejoraría, pero ya no puedo más. Quiero que los rumores cesen los antes posible, que mi vida cotidiana vuelva a la normalidad. Quiero vivir en paz.
Me pregunto cuanto tiempo tendré que soportar. ¿Hasta las vacaciones de invierno? ¿Y si continua después? La ansiedad que había estado reprimiendo hasta ahora, está comenzando a surgir. Se valiente, acostúmbrate al dolor, finge que no duele. He estado tratando de ser fuerte, de enfrentarme sin rendirme. Pero ya no puedo seguir así.
[Por favor, que alguien me ayude…]
Un sonido débil se escapa de mi boca, incluso si lo deseo, nadie va a llegar. Ya se eso, pero no puedo evitar tener una esperanza. Ya no puedo ser fuerte, si alguien no me ayuda.
Cierro los ojos y vierto mis pensamientos en los fragmentos. A pesar de que está roto, igual es un regalo importante que me hizo. Esto no cambiara nada, pero me da un poco de tranquilidad. De repente, vino a mi mente el perfil de su rostro cuando se fue. 
Tenía una mirada seria, que nunca antes había visto. Esa expresión en su rostro, como si estuviera preparando algo. ¿Sera solo mi imaginación? Su voz sonaba impregnada de una silenciosa ira, sus ojos se entrecerraron bruscamente, pero la imagen de él diciéndome algo amablemente permaneció en mi mente para siempre.
+++++++
Me separe de Saito y me dirigía a mi casa bajo una lluvia torrencial. No tenía paraguas y mi cuerpo estaba empapado, pero estaba enojado. Fue perfecto para refrescar mi acalorada cabeza, el viento frio del invierno sopla contra mí, y rápidamente me quita el calor. Gracias a eso, rápidamente recupere la compostura.
La visibilidad era mala, debido a la fuerte lluvia que había en toda la zona, lo que junto a la oscuridad, hace que me vea obligado a concentrarme aún más. Medio consciente sigo la ruta familiar desde la casa de Saito hasta la mía, mi mente se encontraba consumida por mis pensamientos. Mientras comencé a pensar con todas mis fuerzas que debía hacer a continuación, dejando de lado el sonido de la lluvia y el viento que soplaba a mi alrededor.
Definitivamente hay un culpable que rompió el marcador, pero no sabemos quién puedo ser y en caso de encontrarlo, la situación actual no mejorara. Incluso si atrapara el culpable, los rumores difundidos por esas personas permanecerán.
Lo que Saito quiere es una vida escolar pacífica. Pero si el culpable termina siendo intimidado, no puede existir paz. Lo que hay que hacer es mejorar el ambiente escolar actual. Sin embargo, es muy difícil cambiar eso, incluso si una persona discreta como yo, hace algo solo, nada va a cambiar. He pensado en esto muchas veces y he llegado a la conclusión de que es imposible que yo pueda hacer algo. Pero aun así, no puedo rendirme, para que Saito no este triste, para que deje de decir que está acostumbrada a este tipo de cosas. Y para que finalmente ella pueda volver a reír.
¿Qué debo hacer? ¿Qué puedo hacer? Ya he pensado en todo lo que puedo hacer por mi cuenta. Por más que piense, lo única opción que venía a mi cabeza era esperar que pasara el tiempo. Incluso si le preguntas a Kazuki, que tiene muchas más influencia en la escuela que yo, te dará la misma respuesta. Él debía estar preocupado por lo mismo y por eso me dio ese consejo. Mientras el rostro de resignación de Kazuki aparece en mi mente, al parecer él ya se había rendido.
Incluso Saito, Kazuki y yo sabemos que es difícil cambiar la atmosfera escolar, a pesar de lo que mucha gente piensa. Pero si eso fuera cierto, no mejorara la situación.
¿Existirá todavía otra opción que no haya pensado aún? ¿Existe realmente un método tan mágico que pueda mejorar rápidamente la situación? No puedo darme el lujo de rendirme, no puedo seguir pensado en eso.
Piensa, hay alguna idea que todavía no he pensado, recuerda, mira las cosas desde un ángulo diferente. El ambiente escolar tiende a permanecer estable. Pero para bien o para mal, la mayoría de las personas se dejan llevar por las opiniones que escuchan, por lo que este ambiente se puede modificar si alguien, crea un nuevo rumor.
¿Quién estará a cargo de creer este rumor? Si cambias eso, el ambiente escolar será diferente. Esto es una posibilidad factible, repentinamente vino a mi cabeza la persona que creo estos rumores. No es algo de lo que pueda estar seguro, solo es una predicción, basada en la palabras de Saito.
[… muchas personas me han dicho que ocurren este tipo de cosas, pero es la primera vez que veo esta reacción.]
Eso fue lo que dijo Saito, lo que significa que los rumores que han dicho Araki-san y sus amigas, han sido peores que otros rumores que hayan circulado con anterioridad. Es muy probable que este tipo de chismes este cambiando la atmosfera escolar. Lo comprobare más tarde, pero por ahora asumiré que ellas son las iniciadoras, ¿Qué puedo hacer para cambiar su opinión?
Simplemente no puedo hacer nada yo solo, porque no soy alguien que pueda influir sobre ellos. No puedo hacer nada para ayudar, por lo menos yo solo.
[Pero ¿Qué pasa si colaboramos entre dos personas…?] 
Tengo un amigo, un chico popular y guapo, famoso en la escuela y admirado por las chicas. Kazuki Ichinose. ¿Y si colaboráramos entre los dos? Hay más cosas que podemos hacer juntos,  incluso si es difícil para nosotros hacerlas solos. Por otro lado, él tiene mucha influencia sobre otras personas, con las cuales yo solo he hablado un poco.
Por fin pude darme cuenta, no es necesario que resuelva este problema solo, si somos dos personas, ¿no sería mejor cooperar?. Si ese es el caso, puedo hacer lo que quiera.
Supongo que eso está bien, si puedo ayudar a Saito, no importa si salgo lastimado, en comparación con todo que ha tenido que sufrir, esto no es nada. Si solo con eso, su sonrisa regresa, no importan las consecuencias que puedan afectarme. Piensa, piensa. Al recordar las conversaciones que hemos tenido hasta ahora, me doy cuenta de que hay cosas que puedo utilizar. Repentinamente todas estas cosas parecen tener sentido, como si estuviera destinado que ocurrieran. Después de concentrarme durante mucho tiempo, pude encontrar un indicio que me permita solucionar todo este problema.
-Primero, necesito contactar a Kazuki…
Saco mi teléfono inteligente y me comunico con Kazuki. Como voy a solicitar su cooperación, tendré que explicarle la situación, también debo hablar con Saito. Pero supongo que eso estará bien, mientras sirva para ayudarla, todo lo demás no me importa. Incluso si Kazuki se entera de todo, todavía quiero ayudarla, por eso me decido e hice la llamada.
Kazuki dijo que llegaría más tarde, por eso cuando llegue a casa, me di un baño para quitar el frio de mi cuerpo. La lluvia infernal fue más soportable de lo que había imaginado, pero aun así tenia frio hasta la medula. Cuando me sumerjo en el baño, el calor se esparce gradualmente por mi piel. Mis dedos congelados comienzan a aflojarse y pude sentir lo fríos que estaban, parece que como estaba tan concentrado en mis pensamientos, no note los cambios que había sufrido mi  cuerpo. Finalmente pude dar un suspiro de alivio.
Miro fijamente la oscilante superficie del agua de la bañera, Kazuki deberá ayudarme mañana con muchas cosas, pero me siento extrañamente tranquilo. Finalmente puedo ayudarla, siempre quise hacer algo por ella, pero no se me ocurría nada. Todo lo que pude hacer, fue que Saito aguantara, pero estoy seguro de que con esto volverá a estar tranquila por el momento. Por supuesto todavía hay cosas por hacer y el éxito no está garantizado, aun así, el poder tener una esperanza me hizo sentir más tranquilo.
Inclinare la cabeza pasa lo que pase, responderé a todas sus preguntas con tal de conseguir su cooperación. Existe la posibilidad de que Kazuki se muestre reacio a hacer lo que le pida, pero es necesario para ayudar a Saito, es algo totalmente necesario. Salí de la bañera, ansioso por saber si podría contar con su colaboración. Después de vestirme, seque mi pelo y espere un rato, hasta que sonó el timbre.
Después de confirmar por la cámara de la entrada que era Kazuki, abrí la puerta. Mientras la abría lentamente, pude verlo sonreír como siempre.
-Oh lo lamento por hacerte venir tan repentinamente.
-Bueno, si Minato me llama de repente y me dice “Tengo algo que hablar contigo” no hay forma de que no responda a esa llamada.
-Bueno, ya que estamos aquí, hablemos dentro.
-Sí, lamento molestarte. 
Llevo a Kazuki a la sala de estar y cierro la puerta principal. Me siento en un sofá y quedamos uno frente a otro.
-Entonces ¿sobre qué quieres preguntar?
-Quiero ayudar a Saito.
Miro directamente a Kazuki, que sonríe felizmente y digo esas palabras. Al escucharlas, abre sus ojos, como si estuviera ligeramente sorprendido y sonríe nuevamente.
-¿Eh..? Recuerdo cuando estaba conversando con Minato el otro día, y se refería a una persona con la cual estaba en deuda por un libro ¿cierto? Normalmente uno no querría ayudar a otra persona solo por eso , no creo que tengas un sentido tan simple de la justicia, ¿No es así?
-Así es, básicamente, soy el tipo de persona que no quiere involucrarse en nada, no quiero que me molesten, y sé que incluso si me involucro, no podré hacer nada. Y si es posible, preferiría hacer la vista gorda.
-Si es así, ¿por qué?
-Supongo que ya sabes que hay una extraña relación entre Saito y yo.
-Bueno si, pero supongo que si Minato no quiere hablar de eso, no hare algo tan estúpido con preguntarte al respecto, ¿cierto? 
-Ah… supongo que como eres una persona tan distante, por eso hemos podido trabajar juntos tan bien hasta ahora, te lo agradezco mucho.
-Jajaja tu honestidad es tan asquerosa.
-¿Eh?
Maldije a Kazuki, quien actúa un poco juguetón, para ocultar la vergonzosa atmosfera. Incluso aquí, este tipo dice cosas vergonzosas y fuera de lugar. Aun así quería transmitir las cosas correctamente.
-Sabes te considero un amigo en quien puedo confiar, por eso, por favor coopera conmigo.
-Sí, está bien.
-¿Eh?
No pude evitar dejar escapar una voz desconcertada ante esa inesperada respuesta.
-¿Pero si todavía no te he dicho para que quiero tu ayuda?
-No hay necesidad de preguntar, si tienes un amigo en problemas, es normal ayudarlo, ¿cierto? Además se lo debo a Minato…
-Entonces, antes de continuar, ¿estás de acuerdo en colaborar conmigo?
-Sí, está bien, está bien… además también me siento culpable por aprovecharme de Minato.
-Eh, ¿Qué quieres decir…?
-Cooperare de todos modos. Vamos, cuéntame sobre la relación entre Minato y Saito-san.
-Ah, ya entiendo…
La palabra “culpable” que Kazuki dijo, se quedó grabada en mi mente, pero como la conversación continuo tan rápido, no tuve más remedio que dejar eso de lado. Ahora es el momento de centrarse en Saito, le hable sobre mis encuentros anteriores con ella, lo que había sucedido hasta ahora y nuestra relación actual.
-Bueno, eso es todo.
-Ya veo, creo que todo eso lo esperaba, pero nunca pensé que ibas a la casa de Saito-san todos los días.
Cuando Kazuki escucho todo, parecía algo conmovido y murmuro:
-Bueno, ella me ha estado cuidando de mi a diario, por eso quiero ayudarle a cambio.
-Devolver el favor… ¿cierto? Eso es lo que realmente quieres…
La mirada en su ojos parece decir como si quisiera preguntarme más cosas, al final ¿seré descubierto después de todo?. No quería hablar de eso, porque era algo vergonzoso, pero su mirada me insta a seguir adelante, como si me estuviera diciendo que no hay ningún problema.
-Eh, ¿Qué significa eso…?. Bueno, es solo que no quiero verla triste. Cuando la veo sonriendo, yo también me siento feliz, por eso quiero ayudarla. 
Siento que mi cara está caliente mientras hablo y una tremenda vergüenza brota dentro de mí. Pero a pesar de eso, no hay ninguna mentira en mi sentimientos. Kazuki me mira directamente, luego parpadea y se ríe de una manera divertida.
-Ajajaja, ya veo. Ahora entiendo muchas cosas. No es algo que Minato haría comúnmente, pero bueno, creo que algo genial.
-Te lo digo, somos amigos, es cierto que me gusta su sonrisa y quiero protegerla, pero no tengo ningún sentimiento romántico hacia ella.
-Hmm, “amigos”, ¿cierto?. Bueno por ahora supongo que eso está bien.
Mire a Kazuki, que sonreía levemente y lo hago callar.
-Entonces ¿Cómo voy a ayudarte? Como dije antes, no haré nada imprudente. Porque no quiero que después Minato termine arrepentido.
Las palabras de Kazuki fueron afiladas como un cuchillo que atravesó mi corazón. Se puede notar que las experiencias pasadas han influido en él. Aunque ya había pensado en eso.
-Ah, no te preocupes por eso. Primero de todo, hay una cosa que quiero confirmar, las personas que están hablando a sus espaldas, son principalmente Araki-san y sus amigas que están en la clase que Saito, ¿cierto?
Ante mi pregunta, Kazuki se cruza de brazos.
-Así es, creo que hay una alta posibilidad de que sean ellas. Originalmente, el grupo de fans del capitán del club de futbol se encontraba principalmente formado por ellas. Además, esto solo un especulación, pero parece que tienes una idea en mente, como Saito-san y yo estamos en la misma clase. ¿cierto?
-Ya veo, entonces todo comenzó porque tenían una buena razón para dañar a Saito, ¿eh?
-Creo que sí. No importa como vayan los rumores, si ellas dejan de difundir cosas sobre Saito-san, probablemente podrá superar las dificultades que ha enfrentado por esas calumnias, no hay dudas que el ambiente hostil disminuirá.
-Creo que me siento aliviado de escuchar eso. Entonces creo que podré hacerlo bien…
Mi mayor preocupación resulto ser lo esperaba, todo lo que queda hacer, es actuar, pienso en el futuro y sonrió sin miedo.
Entonces, ¿Qué planeas hacer? Si intento ayudar a Saito-san, la hostilidad se volverá hacia ella. Por supuesto, si la protejo, la gente que me rodea se verá afectada por su influencia, es probable que también sea atacada por la gente que habla a mis espaldas, y por las chicas que me adoran.
-Ah, tienes razón. Pero tú puedes controlar la hostilidad de las chicas, ¿cierto?, por lo general, mantienes un equilibrio para no meterte en problemas.
-…Eso es cierto, pero si eso sucede, tendré que limitar la protección que le puedo dar a Saito-san. A medida que más la proteja, más fuerte se volverán los celos de las chicas, pero si la protejo menos, los celos de ella disminuirán.
-Oh, ya se eso…
-¿Verdaderamente lo entiendes? No puedo ayudarla si no la protejo, pero tú tampoco puedes hacer algo.
-¿Quién te dijo que debías proteger a Saito?
Si es normal que todos protejan a quienes quieren ayudar, porque esa es la forma más segura de proteger a alguien. Sin embargo en este caso, protegerla a ella, empeora la situación, pero no yo no puedo ayudarla. Pero que pasaría, si cambio a la persona hacia la cual van dirigidos los rumores.
Mientras le explicaba a Kazuki, la idea que se me había ocurrido, me miro con curiosidad.
-…Ya veo, después de todo fuiste tú quien actuó, de una manera tan extraña con esas chicas, frente a la biblioteca para proteger a Saito-san
Mientras le insto en silencio a que continué, asiente como si entendiera, pero la forma en que me mira me hace sentir incómodo.
-En ese caso, ya no habrá más rumores sobre Saito-san. Al menos por ahora, esas chicas ya no serán quienes hablen a escondidas.
-¿Y bien?
-¿Pero te parece bien todo esto Minato?
-No me importa, Saito ya ha sido suficientemente herida. Por ahora, yo seré quien resultara afectado al final.
-Incluso si ese es el caso, Minato todavía recibirá algunas miradas extrañas, ¿cierto?
Como era de esperar, Kazuki es un chico de buen corazón, no quiere lastimar a las personas que lo rodean, por eso, no les falta el respeto a la chicas que vienen hacia él. Como no podía hacer las cosas de otra forma, di un suspiro y me reí de Kazuki, que tiene una expresión inusualmente preocupada en su rostro.
-Además el rumor sobre mi será reemplazado por otro tema mañana y desaparecerá de inmediato.
-Pero….
-Y si llegara a pasar algo, me ayudaras, ¿cierto?
Cuando sonrío, los ojos de Kazuki se abren por un momento. Y me da una sonrisa divertida.
-Déjamelo a mí. Entonces, hare de Minato un príncipe de caballo blanco.
-Por favor, discúlpame por eso.
Le respondo con disgusto, mientras nos reíamos el uno del otro. Bueno empecemos el plan para terminar con este asunto, me decía a mí mismo, con determinación en mi corazón.
+++++
Al día siguiente el cielo se encontraba cubierto de espesas nubes, pero todavía quedan restos del aguacero. Sin embargo, la lluvia ya había cesado y solo quedaba un gran charco en el colegio, cuya superficie esta tan tranquila, como un espejo. Aunque el cielo estaba nublado, no había viento y el tiempo estaba algo tranquilo.
En la escuela, el ambiente es el mismo de siempre y no hay señales de que vaya a pasar algo. La vida continua como siempre, todos tienen una expresión tranquila en sus rostros, pensando en lo que vendría después, miré las caras de mis compañeros de clase y espere mi momento.
Suena el timbre que anuncia el fin de la clase. Después del saludo que indica el término, todos comienzan a moverse, mientras la clase se mueve, Kazuki viene directamente hacia mí.
-¿Estás seguro?
-Oh, por favor.
Asiento en respuesta a la pregunta susurrada de mi amigo. Esa es la señal, y Kazuki me agarra de la muñeca y me saca del salón de clases.
-¿Qué?
-¿Qué ocurre?
Mis compañeros, que sintieron que algo ocurre, me miran extrañados. Eso es genial, cuanta más atención recibo, más eficaz será mi plan. Así que me moví lo más rápido posible, a estar alturas, debería de haber mucha gente en la clase de Saito.
Me acerco a Kazuki y lo seguí mientras miraba hacia abajo. Intento dar la impresión, como si algo estuviera mal en mí, a quienes me rodean, tanto como sea posible. Llegamos con Kazuki frente al salón de clases y abre la puerta vigorosamente. El intenso sonido atrae muchas miradas desde el interior, una persona se sorprende, otra mira hacia arriba y pregunta que está pasando, varios otros nos miran, entre ellos estaba Saito, pero no había ninguna expresión de tristeza en su rostro, como ayer, pero ahora me mira con sus ojos redondos, para escapar de esa mirada, inclino mi cabeza y desaparecí de su vista.
-¿Eh? ¿Qué ocurre?
-¿Ichinose-kun necesitas algo de nuestra clase? La persona que está a tu lado…
Varias chicas que deben ser fans de Ichinose, se acercan a mi e inclinan la cabeza asombradas, mientras les sonrío con una expresión de perplejidad en mi rostro.
-Lo siento, tengo que ver un asunto con alguien más hoy.
-¿Alguien más?
-Sí, Araki-san.
Después que dijo eso, caminamos hacia Araki-san, una chica rubia que había estado observando desde el fondo de la clase. Por supuesto, la mano de Kazuki sostiene mi muñeca, así que lo sigo detrás.
-¿Araki-san? ¿Eh, por qué?
-¿Acaso hay algún problema entre ustedes dos?
Toda la clase está entusiasmada con el nombre de la chica que Kazuki dijo, él nunca ha sido cercano a ninguna chica en particular, sin embargo, este chico fue la primera persona que conocí por mi cuenta. Y que esto ocurra en un lugar donde hay tantas personas, es más que suficiente para que la gente se interese.
Mientras nuestras acciones atraen tanta atención, Kazuki permanece imperturbable y se para frente a Araki-san
-Umm, eres Ichinose-kun ¿cierto?. ¿Necesitas algo de mí?
Como era de esperar, no puede ocultar su confusión ante la repentina aparición de una persona famosa de la escuela, y su habitual actitud orgullosa ha cambiado.
-El otro día estaban hablando de un tipo extraño, que dijo una serie de cosas groseras delante de ustedes cerca de la biblioteca, ¿cierto?
-Eh, sí, eso es correcto.
Araki-san asiente, todavía impresionada ante una consulta tan inesperada, mientras las dos chicas que siempre la acompañan también asienten detrás. Como si pudieran escuchar la conversación, escucho una serie de voces a mi alrededor.
-¿Eh? ¿De qué están hablando?
-Escuche algo el otro día, un chico apareció repentinamente frente a Araki-san y sus amigas frente a la biblioteca y dijo una serie de cosas extrañas.
-Oye, y eso cuando ocurrió.
El incidente que causé frente a la biblioteca, aún no se había generalizado tanto, pero hay gente en la clase que sabe sobre ese acontecimiento. Ahora todo lo que queda por hacer, es dejar que esas personas hagan correr la voz al resto de sus compañeros. Kazuki hace una pausa, dejando un momento de silencio, para que esa historia se difunda por toda la clase, luego me toma de la muñeca y me lleva frente a Araki-san.
-Entonces, ¿no este tipo quien las molesto?
Obligado por Kazuki me coloco al medio entre él y Araki-san, volviendo la cabeza hacia ella, todavía encorvado. Escucho voces a mi alrededor preguntando: “¿Quién es él?” “Mira, es ese chico de piel oscura que a veces habla con Ichinose-kun ”. Araki-san quien aún no comprendía la situación, me miro a la cara y asintió tímidamente. 
-Ah, sí, es esa persona.
-Como era de esperar, no puedo perdonar a las personas que fueron tan groseras con Araki-san, por eso lo traje aquí. Vamos, discúlpate con ella.
-Lamento haber sido tan grosero el otro día.
Ante este suceso tan repentino, parece que no comprende del todo lo que ocurre y no puede responder ante mis palabras. Mientras las chicas guardan silencio, Kazuki según lo planeado continua con la historia.
-Lo disculpan un poco, volveré a regañarlo más tarde- dice mientras mira a las dos chicas que están más atrás.
-Oh, sí.
-Está bien…
Las otras chicas asienten a sus palabras, y Kazuki asiente con una sonrisa de satisfacción.
-En realidad, hace mucho tiempo que quería hablar con Araki-san. Por eso no puedo perdonar lo que hizo este tipo, espero que haberlo traído conmigo no haya sido una molestia.
-No, está bien. 
-Me alegro mucho, entonces espero que hablemos en otro momento.
-Si, por favor.

Nota del traductor: Intente buscar el sentido a esta frase muchas veces, pero supongo que ese fue el sentido que intento darle el autor, mientras la traducía quede un poco “plop” y no supe que pensar. Bueno esto es una acotación del traductor. Muchas gracias.
-Entonces vámonos. Hay muchas cosas que discutir.
Una sensación de frio brota de mí, cuando agarra mi muñeca y salimos del salón de clases. A la salida puedo escuchar una serie de voces hablando en voz baja.
-¿Qué, Ichinose- kun haciendo todo lo posible para proteger a Araki-san? ¿Ese es Ichinose-kun?
-Si no recuerdo mal Araki-san era una fans del capitán del club de futbol, ¿cierto?
-Así es, y ahora incluso de Ichinose-kun.
-¿Alguna vez has sido tan protector con alguien que conociste por primera vez? Quizás esos dos deben haberse conocido de antes.
Mientras empiezan a surgir varias especulaciones, sonrío interiormente, ya que al parecer todo salió bien. Mientras era llevado dócilmente a un lugar donde no habían más personas.
-¿Hasta dónde debo llevarte?
-No creo que haya alguien en la azotea en medio del invierno. Pero no puedo darme el lujo de que nos escuchen por casualidad, por eso continuemos de esta manera hasta que lleguemos ahí.
-Entendido.
Sube hasta el último piso del edificio de la escuela y abre la puerta que conduce hasta el techo. El lugar estaba vacío y desierto, después de confirmar que nadie se escondía, finalmente suelta mi muñeca. Aunque estaba planificado que debíamos engañar a quienes nos vieran, me había agarrado la muñeca con tanta fuerza que me dejo una leve marca.
-Por ahora, ¿puedo contactar a Saito por un momento?
-Si está bien.
Haciendo caso omiso de su respuesta, le digo a Saito que hoy no iré a su casa. Creo que es incómodo vernos hoy, y lo más importante es que estoy cansado. Eso es lo que pensé cuando me encontré con Araki-san y sus amigas frente a la biblioteca, definitivamente no es algo a lo que pueda acostumbrarme, las relaciones humanas siempre son problemáticas.
Dejo escapar un pequeño suspiro y el mensaje que envié fue inmediatamente marcado como leído. Estaba preparado para que me preguntara algo, pero todo lo que recibí fue una escueta respuesta de confirmación. 
Mientras revisaba en silencio mi teléfono inteligente, me preguntaba si ella logro adivinar la intención detrás de la serie de acciones que vio, pero no pude imaginar lo que Saito estaba pensando, por eso apague la pantalla. Cuando mire hacia arriba, vi a Kazuki apoyando sus brazos en la barandilla, con sus ojos entrecerrados en dirección hacia el patio de la escuela.
-¿Habrá funcionado todo esto?
-Bueno, no lo sabremos hasta mañana, esperaba tener algún indicio al final, pero creo que va dirigido hacia una buena dirección.
-En ese caso, me alegro. De todos formas, como se te ocurrió una idea como esta.
-No es que pudiera hacer algo por mí mismo, pude hacerlo porque tú estabas allí. 
Si, esta idea solo funcionaria si Kazuki y yo estábamos juntos. Esto fue posible porque la persona que había iniciado una serie de rumores sobre Saito era Araki-san, y yo era quien había sido grosero con ella.
También soy consciente de que con esto no me ganare muchos elogios. Es la peor manera de hacer que las chicas sospechen sobre el ambiente que las rodea y silenciar las opiniones de Araki-san y sus amigas. 	Lo que estaba haciendo es similar a lo que ellas hicieron, por eso nunca debe ser elogiado.
Debido a esta incidente, a quienes las rodean les parecerá que Kazuki ha tomado medidas para proteger a esa chica por primera vez, trayendo deliberadamente al culpable y haciendo que se disculpe delante de todos. Esto es contrario al actuar habitual de este chico. En otras palabras, parece que se preocupa mucho por Araki-san y sus amigas
El resto es fácil de deducir, si Kazuki le volviera a hablar, probablemente sus fans convertirá a Araki-san en su enemiga. Sin embargo, como Kazuki ya no tendrá nada que ver con Araki-san y las demás, sus seguidoras no irán tan lejos como para intimidarlas. Probablemente solo le preguntara a Araki-san y sus amigas sobre su conexión con Kazuki, pero solo podrán responder que es la primera vez que se encuentran.
A medida que pase el tiempo, todo esto será descartado como un simple capricho de Kazuki, mientras que todos los que rodean a Araki-san y sus amigas las miraran fijamente, ellas no podrán hacer nada más que mantener la calma. Después de todo, ellas eran quienes ahora cargan con ser el centro de atención de la escuela, si nuevamente comienza a esparcir rumores, todo se volverá contra ellas.
Si empiezan a generar nuevos rumores cuando el ambiente a su alrededor se haya calmado. En ese caso, todo lo que tengo que hacer es pedirle a Kazuki que vuelva a hablar con ellas nuevamente. La fuerte impresión que causamos esa primera vez, todavía permanece desde entonces. Incluso si él simplemente habla con ellas, las personas que lo rodean volverán a iniciar nuevos rumores. En otras palabras, de ahora en adelante, al menos Araki-san y sus amigas serán el centro de atención, y entonces los rumores hacia Saito ya no ocurrirán.
Este es el máximo castigo que puedo darles, por haber destruido su marcapáginas. Espero que Saito no tenga que volver a llorar más, que pueda seguir sonriendo, al menos durante el resto de su vida escolar.
Nunca más deberá enfrentar ninguna calumnia.
-Nunca pensé que me inclinaría ante alguien a quien odio.
-No me importa, siempre y cuando pienses en los resultados futuros.
-¿Y qué pasaría si solo yo hubiera podido proteger la sonrisa de Saito-san?
-Eh…
Miro a Kazuki, que tenía una sonrisa burlona en su rostro. Definitivamente esto idea que se me ocurrió es otro tema de burla, pero no me arrepiento. Mientras lo miraba pude ver como su sonrisa reflejaba un poco de amargura, se volvió hacia el frente con un dejo de admiración en sus ojos y luego miro a lo lejos.
-…Realmente Minato es increíble. Me pregunto si podría haber hecho algo si hubiera sido como eres tú.
Repentinamente escucho una voz suave, pero gentil. Rápidamente me di cuenta de que esto era el arrepentimiento de Kazuki.
-¿Por qué cooperaste conmigo?
-¿Eh? Porque Minato es mi amigo.
-Pero normalmente no estarías de acuerdo tan fácilmente, ¿cierto? ¿Por qué me ayudas tanto?
Intente no preocuparme demasiado por eso, pensando que era solo para ayudar a Saito, debido a que la cooperación de Kazuki era esencial. Sin embargo, aún me quedan muchas preguntas ¿por qué aceptó tan rápidamente? ¿Por qué coopero tanto?. Pero debido a su expresión de antes, no estaba seguro si debía preguntar, pero como él coopero conmigo y como es mi amigo, sentí que debía preguntarle. Cuando lo mire directamente, sus ojos parpadearon como si estuviera confundido, después miro hacia abajo y respiro profundamente, luego volvió a mirarme y dijo:
-...Te había contado que antes había una chica que me gustaba en la escuela primaria, ¿cierto?
-Ah, sí recuerdo, que me habías contado algo sobre eso.
-Esa chica, en otras palabras, tenía una vibra similar a Minato, no le gustaba destacar y siempre estaba sola.
-¿Entonces?
-Empezamos a conocernos y nos hicimos buenos amigos, pero un día escuche rumores sobre que ella y yo nos llevábamos bien.
Kazuki frunce el ceño, como si esos recuerdos fueran dolorosos para él, pero continua de todos modos. Después de escuchar su historia, de alguna manera entendí lo que iba a pasar después.
-Por supuesto, yo era popular en la escuela primaria, por eso tenía muchas chicas que eran admiradoras mías. La acusaron de estar fuera de lugar y comenzaron a hacer todo tipo de comentarios negativos sobre ella. Por supuesto, cuanto más traté de protegerla, más empeoraron las cosas. Ahora que lo pienso, su reacción era completamente comprensible, pero en ese momento, no podría haber predicho que algo así habría ocurrido, ¿cierto?
Cuanto más oía sobre su historia, más parecido tenía con este incidente, aunque existen algunas diferencias, la idea principal es la misma. Probablemente, por eso me aconsejo con tanto pesar.
-Finalmente, me di cuenta de que la mejor solución era cortar lazos con ella sin hacer nada. Porque si hacia algo, las personas que me rodeaban saldrían perjudicadas, por eso decidí hacer nada… y por eso, es lo que soy ahora.
Se vuelve hacia mí y sonríe con resignación. Ya no es su figura enmascarada habitual, sino que ahora parece una persona normal.
-De alguna manera, sabía que había algo entre Minato y Saito-san, y no pude evitar identificarme con mi yo del pasado. Entonces si podía hacer algo al respecto ahora, quería ser de ayuda. Es como un acto de expiación por mis viejos pecados.
-…¿Eso es lo que significaba? Siento que por primera vez te entiendo. Pensaba que tu comportamiento solo era un hobby, que solo eras simplemente un chico guapo.
-¡¡Eso es lo que pensabas!!
Kazuki parece sorprendido, pero suelta una carcajada.
-Bueno, gracias a ti, las cosas salieron bien esta vez. Gracias por tu ayuda.
-Está bien, siempre he pensado que Saito-san se parecía a mí. Debe ser difícil mantener esa actitud a cada momento, pero si tiene a alguien como Minato, va a poder sentirse a gusto. Estoy seguro de que tú la vas a estar ayudando.
-Creo que yo soy el que está en deuda con ella.
Dado que he estado pidiéndole prestados libros con regularidad, supongo que soy yo quien la ha estado metiendo en problemas. Pesando de esa forma, le respondí a Kazuki, que sonríe de una manera fácil de entender.
-No, así como ella te ayudo a ti, tú también las has ayudado a ella. El hecho de saber que hay personas, que te ven como realmente eres, es una gran fuente de apoyo emocional.
-¿Estás seguro?
Las palabras de Kazuki fueron extremadamente persuasivas, tal vez porque estaban llenas de sentimientos reales. Sería fantástico si pudiera corresponder un poco a su amabilidad. Pensé en eso y asentí obedientemente.
-¿Aun no has conocido a ese amigo tuyo que es amable?- le dije en tono de broma.
-Parece ser que es un chico fantástico, así que no puedo sentirme inferior.
-Mmm ya veo, bueno si quieres volver a verlo, por favor habla conmigo, podría ser de ayuda. 
-Gracias, en ese caso, me gustarías que consultaras en tu trabajo de medio tiempo.
-¿Eh? Trabajo de medio tiempo ¿Quién participa en eso?
-Ya veo, no es nada. Entonces cuídate. 
Se anima un poco y sonríe amablemente como un niño. Cuando vuelvo mi atención al patio de la escuela, vi el sol poniente, que era visible por primera vez en mucho tiempo, volviéndose rojo.
+++++++
Al día siguiente, el revuelo que provocamos se había extendido por todo el colegio más de lo esperado. Probablemente por eso la presencia de Kazuki estaba atrayendo tanta atención. Parecía que el rumor se había extendido a mi clase, dentro de mi grado e incluso a otros grados. Mientras caminaba por el pasillo, escuche voces hablando sobre el rumor, como se había difundido tanto, por supuesto ahora mi existencia era reconocida y recibí algunas miradas extrañas en mi clase. Como fui irrespetuoso con una chica, no se puede evitar que haya algunos rumores que son un tanto críticos. Incluso ahora Kazuki y las chicas que estaban a su alrededor hablaban sobre mí, mientras yo estaba sentado tranquilamente leyendo un libro.
-¿No es él? El chico que le dijo cosas extrañas a Araki-san. Escuche que Ichinose-kun lo sermoneo.
Dice esas palabras y me mira con desdén, ese tipo de mirada me traspasa el corazón, incluso si no me importa. Sin embargo, es doloroso ver lo mucho que ha soportado Saito, poniendo siempre una cara tranquila. Cuando estaba leyendo tranquilamente, Kazuki sonríe amargamente y tranquiliza a la chica.
-Bueno, bueno, después de eso hable con Tanaka apropiadamente y le pedí que reflexionada. Por favor, no lo culpes demasiado.
-Eh, no creo que vaya a arrepentirse tan fácilmente.
-Más importante aún, ¿es cierto que Ichinose-kun protegió a Araki-san, llevando a ese tipo con él al salón de clases para que se disculpara?
-Ah, sí, eso es cierto.
-¿Hay algo entre tú y Araki-san?
-Para nada. Es la primera vez que nos encontramos.
La expresión levemente sonriente de Kazuki, no permite ninguna investigación adicional. Este tipo de conversaciones continuara todo el día de hoy. 
El rumor de que Kazuki protegió a Araki-san se difundió como esperaba, e incluso fue más efectivo de lo que pensé. El chisme de podría haber alguna relación entre ellos se dispersó rápidamente, y Araki-san recibió una crítica atención por parte de las fans de Kazuki. Para suavizar las miradas ella y sus amigas intentaron desesperadamente explicar que era la primera vez que hablaban con Kazuki. Y él también dijo que era la primera vez que se veían. Con esto supuse que las cosas no podían empeorar, pero el odio que se había acumulado alrededor de Araki-san y su grupo por los rumores que difundieron sobre Saito, fue un efecto inesperado para mí.
-He estado pensando esto por un tiempo, pero quizás realmente fue una mala idea que ellas hablaran mal de Saito, ¿cierto?
-Así es, creo que lo entiendo. Pero por alguna razón, no tengo ganas de hablar de ese tema, por eso me quedare en silencio, porque no hay nada que pueda afectar a Saito.
Empezaron a surgir una serie de voces aquí y allá, que el hecho de que se generen rumores sobre Saito ahora es inaceptable. Una vez que desapareció la presión que ejercían Araki-san y sus amigas, las frustraciones reprimidas de quienes habían permanecido en silencio comenzaron a salir y todo empezó a marchar con lo había planeado. Esto es una prueba de que la vida escolar pacifica que ella había esperado ha comenzado, deje escapar un suave suspiro de alivio, sabiendo que Saito, ya no sería herida por rumores que pudieran surgir a sus espaldas.
Después de la escuela, me dirijo a la casa de Saito, el cielo está despejado y hay un clima refrescante, mientras mi propia sombra me sigue en un camino teñido de rojo. Ha pasado mucho tiempo, desde que hubo un día despejado y el cielo tiene un color alegre, que es raro en invierno. Quizás sea porque refleja mis sentimientos, aunque las cosas salieron bien para Saito, es obvio que me hará preguntas sobre esa situación, ¿Cómo le explicare?. Esto me resulta preocupante, porque lo que hice esta vez, fue simplemente imponer mi propia voluntad, nada más que eso.
Por eso no creo que Saito deba preocuparse por mí, sé que tiene un fuerte sentido de la responsabilidad y se sentirá culpable. Incluso después que llegue a su casa, todavía no sabía que poder decirle para convencerla. 
Cuando llegue a su casa y toco el timbre, todavía no he decidido que decir todavía, pero no tengo más remedio, que dejar que ocurra lo que tenga que pasar. Con un poco de nerviosismo, me pare frente a la puerta y espere. Saito salió y me miro, la forma en que su cabello se mueve es tan hermoso como siempre, mientras el sol poniente lo tiñe de rojo y la hace brillar. Sin embargo, la triste figura que vi ese día no estaba a la vista, pero ella me miro con sus ojos claros y sacudió la cabeza, luciendo un poco confundida.
-Bueno, buenas noches.
-Ah, sí, Que lastima que ayer no pudiste venir.
-No, eso no es nada….
La conversación parece atascada debido a la incómoda atmosfera. No sé qué decir, como si hubiera olvidado como hablaba habitualmente con ella. Por ahora, saco el libro de mi mochila y se lo entrego para terminar nuestro intercambio como de costumbre.
-Umm este también fue interesante.
-…Si, bueno este libro es el de hoy.
Toma el libro que le entregue y lo coloca cerca de su pecho, mientras mira ligeramente hacia abajo como si sintiera cautela. Hasta que deja escapar unas palabras con una voz suave.
-…¿Qué fue eso que paso ayer?
-Incluso si me preguntas, simplemente es lo que viste. Kazuki se enojó conmigo, por eso me llevo a que fuera a disculparme con Araki-san.
-Lo sé, pero eso no es lo que quise decir.
Mientras dice eso, levanta lentamente la cabeza, tenía los ojos húmedos y distorsionados como si estuviera a punto de llorar.
-Cuando fui a la escuela hoy, todos hablaban de Ichinose-san, y luego estaban los rumores sobre Araki-san. Y la gente que no tenía una buena opinión de mí, me pedía disculpas, pero yo no podía detener a esa gente que difundía esos rumores, no entiendo que paso. El ambiente claramente ha cambiado. Hiciste todo eso, ¿cierto?
Ella me mira fijamente con unos ojos confiados. Sus ojos eran tan claros que ni siquiera pude engañarla.
-¿Por qué estás haciendo esto?
-Bueno, es porque estoy en deuda contigo todos los días.
-Eso es mentira, esa no es una razón suficiente para hacer todo esto, lo único que hago es prestarte libros, esos es todo, ¿cierto? Esto es algo tan desproporcionado.
Deje escapar un suave suspiro al ver que Saito se había puesto tan terca.
-…Tu marcapáginas estaba roto, ¿cierto? Sabía que existía una posibilidad de que eso pudiera ocurrir, por eso no puedo perdonarme por no hacer nada.
-Eso no es lo que importa.
-Estaba preocupado por ti, por mi culpa estabas triste. Pero ya no tendrás que sufrir esas cosas, al menos por ahora, ya no tendrán que hablar mal de ti.
-¿Por qué te preocupas tanto por mi…?
-No te preocupes por eso. Además, yo no hice casi nada, Kazuki fue quien hizo todo.
No creo que lo que hice sea algo digno de ser elogiado, solo fui un tonto que engaño a todos y luego se vengó de lo que ellas habían hecho. Tampoco fue mi propia venganza, sino que un tercero tuvo que intervenir y hacer todo. Cosas así no deberían de valorarse.
-Me molesta, incluso si me dices que no me preocupe. Además ahora tú también formas parte de un rumor.
-Está bien, estaba preparado para eso. Además los rumores sobre mi pronto desaparecerán, y Kazuki me ayudara con eso.
-Pero…
No parece estar convencida, mientras me mira fijamente con las cejas bajadas. Es una persona realmente amable, siempre se preocupa por mí. Por eso, una persona tan amable, no merece que la hagan sufrir, entonces lo que pueda pasar conmigo no es la gran cosa. Pero aun…
-Bueno, si te importa todavía…
-¿Si te importa todavía…?
-Por favor, sigue sonriendo en mi presencia.
-¿Eh?
Saito abre mucho los ojos mientras se quedó congelada. Su expresión era extraña, tal vez por lo inesperado de mis palabras, pero también me resultaba muy entrañable su estado actual.
-Ah, bueno, es que me gusta mucho ver la cara sonriente de Saito, es reconfortante verla. Así que, por favor sonríe cuando estes conmigo.
No estoy acostumbrado a expresar mis sentimientos y me siento avergonzado. Cuando termine mis palabras sin quitar mi vista de ella, sus ojos parpadearon por un momento y luego su cara se puso ligeramente roja. Luego, como si buscara disimular su timidez, mostro una sonrisa tan brillante como las flores de cerezo.
-Entiendo, gracias por tu continua ayuda.
Punto de vista de Saito.
[Absolutamente, esta persona…]
Realmente es como un héroe, él vendrá a rescatarme sin importar los sacrificios que tenga que hacer. Cuando dice algo como “Sigue sonriendo”, no puedo decir nada más, mi corazón está lleno de una gratitud abrumadora.
Me sorprendió cuando apareció repentinamente en el salón de clases junto a Ichinose-kun. Todavía puedo recordar vívidamente, la visión de ellos dos atrayendo la atención de todos. Hubo muchas miradas curiosas, preguntándose qué iba a pasar. Lo que ocurrió fue algo muy inesperado, Ichinose-kun lo insto a disculparse con Araki-san y sus amigas. Inclino su cabeza, Ichinose-kun no es el tipo de persona que haría ese tipo de cosas, por eso la clase se puso muy ruidosa. Aparentemente, lo hizo para proteger a Araki-san.
¿Por qué sucedió algo como esto? Fue tan repentino y anticlimático que no pararon de surgir una serie de dudas en mi cabeza. Sin embargo, me di cuenta de su significado al día siguiente. Hoy cuando llegue a la escuela, de lo primero que me entere, fue lo que paso ayer entre Ichinose-kun y Araki-san, esta noticia se había extendido por toda la escuela. Ichinose-kun es tan famoso que incluso yo lo conozco, por eso no me extraña que los rumores sean tan conocidos, aunque no es la primera vez que se habla de Ichinose-san
Sin embargo, más tarde me di cuenta que la influencia de esos rumores se había vuelto demasiado favorable para mí.
Araki-san y sus amigas ahora pasaron a ser centro de atención de todos los rumores, de la misma manera en que yo lo había sido, tras recibir la confesión del capitán del club de futbol. Como las chicas fueron protegidas por Ichinose-kun, ahora todas sus fans las comenzaron a mirar cada vez más, como resultado de eso, ya no podían hablar más de mi a mis espaldas, y a medida que su influencia se debilitaba, la gente a mi alrededor empezó a venir a disculparse conmigo.
Esta era la paz que siempre había deseado y esperado pacientemente. Había una atmosfera en la escuela donde la gente no hablaba de mi a mis espaldas.
Esa acción suya cambio todo, no puedo creer esto haya sucedido por casualidad, sino que él hizo todo esto por mí. Nunca pensé que existirá tal manera de cambiar la atmosfera de la escuela, yo nunca habría pensado en eso y creo que es sorprendente que eso se le ocurriera con tanta facilidad. Y aunque lo pienses, esta no es la forma normal de hacer eso posible. Sacrificarse para cambiar el ambiente escolar, no es algo que se haga a menudo. A pesar de eso, él hizo todo lo que pudo, sin siquiera dudar y por eso no puedo agradecerle lo suficiente.
-¿Qué ocurre?
-No, no es nada.
Me dice, mientras inclina la cabeza con curiosidad. Es como si no te dieras cuenta de lo mucho que ya has hecho. Me ayudaste cuando estaba abrumada por la desesperación, después que se rompió mi marcador, ¿cierto? Quiero que seas un poco más consciente de lo que has hecho.
Eres una persona realmente astuta, realmente espero con que pueda suceder algo, espero que sea algo especial para ti. Gracias por hacer todo esto por mí, haces todo lo posible por ayudarme, incluso si eso significa que serás lastimado, por eso no necesitas sentirte responsable. Me pregunto si puedo ser un poco especial para ti, cuando dices “me gusta tu sonrisa” con cara seria, entonces ¿te sientes por lo menos un poco atraído por mí?. Sabes, siempre estoy feliz cuando estoy contigo, me haces sonreír, y si eso es lo que quieres, entonces seguiré sonriendo a tu lado. Quizás eso pueda ayudarte, aunque sea un poco.
Realmente me gustas, te amo tanto, que no hay nada que pueda hacer para reprimir ese sentimiento. No hay nada que pueda hacer al respecto, porque él aparecerá y me ayudara. Todavía no puedo superar la tristeza por el marcapáginas roto, pero gracias a ti me siento un poco más tranquila.
Recuerdo su expresión tímida en su rostro cuando dijo “Me gusta tu sonrisa”. Es raro verlo actuando de esa manera, pero fue algo lindo. La forma en que lo dijo parecía contundente, tal vez porque busca ocultar su nerviosismo, pero me di cuenta de que sus palabras eran sinceras.
Pensé que sería bueno si pudiéramos seguir siendo amigos para siempre, por eso evite tomar alguna acción. La relación que tenemos ahora es tan importante que no quiero perderla, pensé que todo estaría bien como está ahora. Pero ¿está todo bien? Quizás podría intentarlo un poco más, ¿Está bien tener algo de esperanza? Después de todo trabajaste muy duro para ayudarme, por lo que hay una mínima posibilidad. Me pregunto si al menos es consciente de mí, cuando me muestra esa cara tímida.
Dijo que mi amabilidad no era una molestia, y estoy seguro de que me perdonara si intento acercarme un poco, sin que sea tan visible. No tengo la intención de mostrar algún favoritismo obvio, pero si es solo por un momento, creo que está bien hacer lo que quiero.
[-Aunque soy una persona tímida, creo que gane un poco de coraje…]
