Capítulo IV: Vacaciones de invierno con una hermosa chica.

Han pasado unos diez días desde que le pedí disculpas a Araki-san y sus amigas. Pronto se acercarán las vacaciones de invierno. Afortunadamente, no he escuchado que los rumores sobre Saito hayan empeorado desde entonces. Puede que aún continúen, pero al menos ya no le causan ningún problema, lo cual es un alivio.
Todavía hay algunas críticas hacia Araki-san y sus amigas, pero han ido disminuyendo, ya que Kazuki no ha tenido ninguna interacción en particular con ellas. Las cosas se calmarán una vez que empiecen las vacaciones de invierno y luego el tercer trimestre. Todo ha salido según lo planeado, y se puede decir que la paz que Saito deseaba por fin ha llegado.
Si no hubiera hecho nada hasta esperar el tercer trimestre, su vida diaria probablemente, hubiera sido como ahora, pero también existía la posibilidad de que se hubiera convertido en un caso de acoso, por eso no me arrepiento de lo que hice.
Desde ese día Saito no ha mostrado ninguna expresión triste y ha mantenido su habitual expresión tranquila, creo que por eso mi arduo trabajo ya valió la pena y tengo una sensación de logro en mi corazón. Saito todavía se mantiene tan inexpresiva como siempre, pero probablemente sea mi imaginación, que ahora se ve menos dura que antes, quizás estoy un poco confundido por sus ojos entrecerrados que expresan ternura.
Como de costumbre, vine a buscar un nuevo libro donde Saito, comencé a pensar en que hacer mañana y me di cuenta que aún no lo había pensado.
-Gracias por el libro. Por cierto ¿tienes algún plan para las vacaciones de invierno?
-No, nada en particular. Solo voy a leer los libros que no he terminado aún en casa.
Tenía la sensación de que ese podría ser el caso, pero al darme cuenta de que verdaderamente ese sería su panorama, no pude evitar sonreír ante la forma en que ella pasaba su tiempo.
-No tengo muchos amigos con quienes salir y generalmente rechazo las invitaciones ocasionales de chicos, por eso seguramente tendré algo de tiempo libre.
Ella sigue siendo muy cuidadosa consigo misma, por lo que es fácil de imaginar que las invitaciones de esos chicos hayan sido rechazadas. Si fuera yo, no podría haberme recuperado de haber sido rechazado de esa forma, por eso no creo que sea posible que la invite a salir.
-¿Quieres pasar tanto tiempo conmigo?
-Bueno, supongo que espero que puedas empezar a salir con alguien pronto.
-Nunca saldría con ese tipo de gente.
Mientras escucho esas palabras, no puedo evitar sentir un poco de lastima por los chicos que la invitaron a salir, que probablemente terminarían llorando, si escucharan lo que acaba de decir.
-Imagine que podrías decir algo de esa manera, ¿pero no te llama un poco la atención salir con alguno de ellos?
-No, no me imagino saliendo con alguien que tenga motivos ocultos.
Solo hay un número limitado de personas que pueden ser proactivas con alguien como ella. Si realmente le agradara alguien, probablemente lo pensaría dos veces antes de darle su respuesta. Como resultado, según el criterio de Saito, los chicos que hablan con ella suelen ser personas malas.
-…Bueno, hay algunos que te invitaran, y quizás no tengan motivos ocultos, por eso no seas demasiado irrespetuosa con ellos, ¿cierto?
-Sí entiendo, pero tú eres diferente, ¿no?
-Sí.
He sentido la necesidad de acariciarla, pero creo que es algo similar a cuando acaricio un animal pequeños, y no tengo la intención de hacer nada más. 
Si hubiera tenido motivos ocultos, ella se habría dado cuenta enseguida y se alejaría de mí. Porque yo no tengo segundas intenciones, podemos estar juntos, y si muestro aunque sea una actitud extraña, Saito desaparecería inmediatamente. 
Una vez me expreso sus sentimientos, en ese momento pensé que quizás podría pasar algo. Pero en base a nuestra situación actual, está claro que Saito quiere ser mi amiga, y yo no tengo ninguna intención de cambiar nuestra relación actual.
-Por eso confío en ti.
-Bueno, muchas gracias.
Sin embargo, esa es nuestra relación entre nosotros, solo somos amigos cercanos.
-…Entonces, me preguntaba si tenías algún plan para las vacaciones de invierno.
-No, nada de nada. Me quedare en casa al igual que tú.
-Entonces por qué me hiciste esa pregunta.
-No, solo me preguntaba que podía hacer con respecto al préstamo de libros, porque no parece que nos vayamos a encontrar durante vacaciones, por eso pensaba que podríamos interrumpirlo durante este periodo.
Soy una persona de interiores que no le gusta salir, pero quiero leer esa serie. Supongo que no tendré más opción que pedirla prestada en otro lugar.
-Ya veo, tienes razón…
Ella parpadea ante mi sugerencia, y luego bajo un poco las cejas.
-Está bien…pero si no te importa, ¿te gustaría pasar un rato conmigo en mi casa?
-¿Eh?
Justo cuando pensé en que había dicho algo escandaloso, no pude evitar mirarla, pero ella no parece manifestar ningún cambio y parece tranquila.
-Por ese te preguntaba si te gustaría pasar algún tiempo en mi casa.
-No puedo oír eso.
Como era de esperar, escuche lo que dijo. Un joven y una chica estando juntos solos en un lugar, a pesar de que todo soy un estudiante de secundaria…
-Puedes leer todos los libros que quieras en mi casa y así no deberías de llevarlos todos de una sola vez.
Su proposición tiene mucho sentido.
Seguramente tiene todos los libros en su casa, y si me quedo allí voy a poder leer mucho y entonces valdrá la pena el viaje. Pero….
-No, pero….
Ahora bien, si la otra persona hubiera sido del mismo sexo habría ido sin dudarlo, pero como es una chica no sé qué pensar. Sé que ella lo sugiere porque confía en mí, realmente no tengo motivos ocultos, y no tengo ninguna intención de hacer nada malo, pero la idea que de un hombre y una mujer jóvenes pasen tiempo juntos en la misma habitación, parece ser malo para mi corazón y me hace sentir incómodo.
-¿Estás seguro? ¿Podrías leer todo lo que quieras?
Me dice esas provocativas palabras como si intentara burlarse de mi sufrimiento. Cuando más y más me dice esas palabras, más indeciso me siento.
-…Y así podría hablar un poco más sobre mis impresiones contigo.
Habíamos intercambiado impresiones antes, pero como estuvimos un tiempo alejados, no pudimos conversar. Supongo que la gente a la que le gustan los mismos libros, quiere hablar más de ellos. Baja las cejas y se molesta. Si alguien me expresa de esa forma sus modestos deseos, no hay forma de que pueda negarme. Tenía muchos pensamientos en mi cabeza, pero después que ella dijo esas palabras, todo lo que pude hacer fue asentir.
-…Entiendo, así que por favor…
-Bueno, me alegra mucho.
Al escuchar mi respuesta, su boca se afloja ligeramente y sus ojos se iluminan. Por alguna razón esbozó una pequeña sonrisa, lo que hizo que no pudiera mirarla directamente, por lo que casualmente gire mi rostro.
El primer día de las vacaciones de invierno, visite inmediatamente su casa. He estado en ese lugar tantas veces que puedo encontrar fácilmente el camino hasta la entrada. Pero no pude reunir el coraje para tocar el timbre y no pude presionar el botón con el dedo.
Había ingreso a su casa dos veces antes, pero por motivos diferentes. Pasar todo el día juntos, solo nosotros dos. No sé cómo pasar tanto tiempo juntos. Aunque todavía no he entrado, ya me siento nervioso y ansioso. Ya me siento bastante agotado, aunque estuve de acuerdo, porque quería hacer realidad ese pequeño deseo de Saito, suspire un poco, pensando que tal vez había sido imprudente.
Bueno, ya no tenía sentido preocuparse por eso, así que presione el botón, la puerta se abrió y apareció Saito.
-Por favor entra.
En lugar de su habitual uniforme escolar, llevaba una sudadera holgada con capucha gris y pantalones negros debajo, parecía que estaba usando ropa de estar en casa. Probablemente usa ropa holgada porque le resulta cómoda. Normalmente ese look no sería genial, pero cuando lo usa, se ve aún mejor, supongo que esa es la ventaja de ser una chica hermosa.
-Disculpa.
Me sentí un poco incómodo, debido a que no estaba ocupando su vestimenta habitual, mientras me guiaba por el pasillo.
-…Está lleno de libros.
Las había visto antes cuando entré, pero frente a mi había varias estanterías alineadas llenas de una gran cantidad de libros. Aunque este lugar dista mucho de ser la típica habitación de una chica de secundaria, no puedo evitar sonreír ante este espectáculo. Nunca he estado en la habitación de otra chica, pero pensaba que las habitaciones de las chicas deberían de oler a flores u olores dulces, pero aquí hay un olor a papel, similar al que se encuentra en una librería.
-No me importa.
-Pensé en eso la última vez que vine aquí, pero realmente no parece la habitación de una chica de secundaria.
-No esperes que sea una chica normal de secundaria por favor.
Ella parece ser consciente de que está lejos de ser una chica normal de secundaria y de su habitual apariencia inexpresiva. Mientras me responde con una fría voz.
-Bueno, el olor del papel es relajante, por eso me gusta.
Deje escapar un pequeño suspiro. Puede parecer un olor extraño para una persona promedio, pero este olor es muy relajante. Me gustan especialmente las librerías porque tienen un olor suave y estoy rodeado de libros. Como esta habitación tiene el mismo olor, la tensión que había antes se alivió.
-Ya veo. Te traeré una taza de té.
De repente inclina su cabeza y se dirige a la cocina, por un momento dudé si debía sentarme, pero vi dos sillas alineadas y decidí sentarme. Respiro hondo y miro alrededor de la sala de estar. Además en el salón hay una cocina y se ve un pasillo que da a otras habitaciones. Miro hacia la cocina, y vi que ella estaba preparando té en una tetera.
Parece que ella no es solamente una chica a la que le encantan los libros. Podía sentir que era bien educada por sus sofisticados movimientos.
-¿…Que ocurre?
Parece que aparentemente era consciente de que yo la estaba mirando, deja el té sobre escritorio y frunce el ceño, mirándome levemente.
-Creo que tienes un lado sorprendentemente familiar.
-No sé, si es algo familiar, pero vivo sola, por eso puedo hacer todo este tipo de cosas.
No creo que sea común que una chica prepare el té en una tetera, pero desde su perspectiva parece algo natural y me mira con una expresión de sorpresa en su rostro.
https://i.ibb.co/jyW1sNs/ilustracion-it-seems-v2-chapter-4.webp
Deja escapar un suspiro y se sentó en el sofá frente a mí, de repente se hizo un silencio entre nosotros. Todo esta tan silencioso, que no puedo evitar darme cuenta de que solo estamos nosotros dos en esta habitación. No tengo planes de que pueda pasar algo, pero estar a solas con una chica, una chica especialmente linda, de alguna manera me pone nervioso e incómodo.
Tomé un sorbo de té y trate de calmarme, tomo otro sorbo nerviosamente, pero el silencio continua. Incapaz de soportar esta atmosfera, decido decir algo, aunque creo que pudo haber sido muy repentino.
-Oye, ¿Dónde está el libro? Me gustaría comenzar a leerlo pronto.
-Disculpa, el libro está en la estantería de allí.
-En realidad…
Me dirigí hacia la estantería que me señalaba, de alguna manera, me di cuenta que estaríamos solos por más tiempo. Cuando observaba la estantería designada, vi que estaban todos los libros que había tomado prestados hasta el momento, cuidadosamente alineados. Al verlos meticulosamente alineados, pude darme cuenta de que su sentido de orden se manifestaba en ese aspecto. 
Tomo el volumen que debo leer y vuelvo a mi asiento, vi que había un libro abierto en el escritorio, que al parecer estaba leyendo. Cuando la mire por un momento, volvió a mirar hacia abajo.
Sigo su ejemplo, tomo asiento y abro el libro. Cuando comencé a leer, no podía concentrarme por la hermosa chica que estaba frente a mí, pero pronto me interesé tanto en el libro, que lo olvide por completo y quede absorto en la lectura. Tan interesante como siempre, el uso de los presagios, además de la descripción psicológica de los personajes en la historia es sorprendente. Todos los personajes son tan atractivos que no puedes evitar involucrarte y el brillante razonamiento del persona principal es muy emocionante.
Es fantástico poder leer libros tan maravillosos todos los días. Parece que las vacaciones de invierno de esta año serán realmente satisfactorias, por eso espero con ansias el futuro. Termine el libro que estaba leyendo y esta vez también estaba satisfecho, levante la vista y note que ella me estaba mirando.
-¿Qué ocurre?
-…Siempre he pensado que realmente parece que te estas divirtiendo cuando lees un libro.
-¿En serio? Nunca presto atención a la expresiones faciales, pero este libro es realmente interesante.
Mi expresión parece haberse relajado desde el momento en que ella me dijo esas palabras. Sin embargo, incluso si trato de evitar que mi cara haga esas expresiones, no se pueden evitar si el libro es divertido, por eso no puedo hacer nada al respecto.
Sin embargo, tengo curiosidad por saber qué tipo de expresión hago. Si tuviera una sonrisa repugnante en mi rostro, creo que me sentiría demasiado avergonzado.
-…Oye, ¿Qué expresión hago cuando leo un libro?
-Es difícil expresarlo con palabras, incluso si me preguntas…
Se cruza de brazos, como si estuviera pensando. Después de todo, ese tipo de atmosfera no es algo que se pueda expresar con palabras, por lo que puede resultar difícil de explicar.
-Pero…parece que te estas divirtiendo mucho, y creo que eres atractivo cuando lees. Así que no creo que haya necesidad de preocuparse.
Parece que ella entendió el motivo por el cual le hice pregunta y sonríe levemente. Una suave sonrisa que me envuelve suavemente, su cálida y suave sonrisa es tan inocente y encantadora, que por un momento me deja sin palabras.
-…Ya veo. Iré a buscar el próximo libro.
Creo que me cautivo lo linda que se veía.
Sé que me estaba felicitando para hacerme saber que no hacia expresiones extrañas, pero no pude evitar sentir como la vergüenza me invadía. Me levanto de mi asiento, tratando de disimular el calor que se acumula en mi mejillas. Me deshice de su suave sonrisa que estaba grabada a fuego en mi mente, sacudiendo la cabeza mientras me dirigía a la estantería. Estaba feliz de verla sonreír, pero parece que no puedo calmar mi corazón. Como a partir de ahora estaremos juntos, suspiro suavemente ante el hecho de algo similar pueda volver a suceder.
++++++
Han pasado unos días desde que comencé a pasar tiempo en la casa de Saito. Todavía me pongo nervioso en el momento que entro a su casa, , pero de a poco estoy siendo menos consciente de su presencia. Puede que sea solo al principio, pero una vez que empiezo a leer un libro, mi concentración se dirige automáticamente hacia el texto y la presencia de Saito es empujada al fondo de mi mente. Por primera vez, mi amor por los libros me resulta útil. Logrando dominar los instintos de un chico, realmente mis ganar de leer son terroríficas.
Mientras estaba leyendo como de costumbre en mi vida diaria, de repente la vi bostezando.
-Parece que estas un poco somnolienta.
-Si un poco, es que no he dormido bien.
-¿Paso algo?
Es raro que no haya dormido bien, ya que siempre se ha cuidado de eso. Nunca había oído nada sobre su estilo de vida, pero basándome en su personalidad, asumí que debe llevar una vida normal.
-La serie que estoy leyendo actualmente se encuentra en su mejor parte, por eso antes de darme cuenta, termine quedándome despierta hasta altas horas de la noche.
Mientras me explica eso, vuelve a bostezar con la boca ligeramente abierta. Aunque se cubre con sus manos, la forma en que mueve la comisura de sus ojos, como si los frotara, de alguna manera, la hace lucir adorable como un pequeño animal. Quizás por su somnolencia el ambiente era menos tenso de lo habitual, y su tono era apagado, como si tuviera sueño.
-Ya veo. Bueno, no hagas lo que hice yo.
-Como era de esperar, no pretendo hacer nada de eso.
Me encojo de hombros sin ninguna preocupación mientras rio un poco. Deja escapar una sonrisa amarga mientras intentaba engañarla. En ese momento, la conversación se detuvo y solo se escucha el sonido de las paginas resonar por la habitación. De esta manera pasan el tiempo dos estudiantes de secundaria, de alguna forma me resulta tan cómodo que reconforta mi corazón.
Llevo un rato leyendo, pero hay un cambio en la historia y pierdo la concentración. Cuando repentinamente levante mi cabeza, vi a una figura balanceándose hacia adelante y atrás. Tomar una siesta no parece una mala opción, como la habitación esta climatizada y cálida. Si interviene la falta de sueño, obviamente te quedaras dormido.
Tiene los ojos cerrados y respira tranquilamente mientras toma una siesta, incluso de esa forma sigue siendo una chica hermosa, su cara dormida es adorable. Su habitual rostro inexpresivo había desaparecido y su boca se encontraba ligeramente relajada.
Ya estoy acostumbrado a verla, pero cuando la miro nuevamente, me doy cuenta que es una chica realmente atractiva y de una belleza sobresaliente. En su cara dormida, hay una inocencia y una belleza, que me hacen querer tocarla. 
Mientras balanceaba su cabeza, su hermoso y bien cuidado cabello negro brillaba cada vez que se movía. Creo que verla en ese estado me llamo la atención. Definitivamente estoy perdido.
-Mmmm…
Mientras la admiraba, sus parpados se abrieron lentamente, cuando escuche una voz ronca y dulce. Sus ojos negros, todavía perdidos se volvieron hacia mí, parece ser que aún no se ha despertado del todo.
Todavía hay un rastro infantil, en su expresión desesperada que le da una impresión algo infantil. Sus ojos lucían ligeramente húmedos cuando parpadeaban, la hacían parecer tan indefensa, que tenía miedo de mirarla directamente, por eso no pude evitar mirar hacia otro lado.
-Mmm…
Tenía una mirada tranquila y descuidada, mientras se frotaba los ojos adormilada, dándole una linda apariencia de un animal indefenso. Como si finalmente hubiera despertado, abre los parpados y me mira a los ojos.
-¿Eh…?
Parpadea rápidamente y abre los ojos con sorpresa. Debe haber quedado muy sorprendida, su cuerpo está paralizado en la misma posición que vi la primera vez, con sus manos cerca de sus ojos.
Se quedó paralizada por un momento, pero debido a que tal vez comenzó a comprender la situación, su rostro gradualmente empezó a mostrar vergüenza. Mira hacia abajo, ocasionalmente mirándome, pero cuando nuestros ojos se encuentran, inmediatamente voltea su rostro hacia abajo. La escena es tan linda, que no podía dejar de mirarla, por eso desvié mi mirada hacia otro lado.
Aunque estaba durmiendo al otro lado, sentí que era mi culpa por mirarla sin su permiso. Me sentí abrumado por su ternura y me dolía el corazón por la culpa, pero cuando la miro nuevamente, ella me miraba fijamente con sus ojos todavía enrojecidos.
-No estaba durmiendo…
Murmura con una voz llena de vergüenza, como si estuviera tratando de alejarme bruscamente.
-No ahora…- le respondí.
-No estaba durmiendo…
-Ah, sí…
Parecía como si intentara fingir que eso nunca había sucedido. Pensé que eso no era razonable, pero ella me responde con un tono de voz fuerte, por lo que no me queda más remedio que darle la razón. Si quería fingir que eso nunca sucedió, simplemente debería de haber mantenido la calma, pero su vergüenza no disminuyo…
No pude evitar volver a verla temblar y tener su rostro sonrojado. Su vergüenza parece haber disminuido y vuelve a leer. Leemos juntos en silencio. Sin embargo, Saito todavía parecía tener sueño, sacudiendo su cabeza y dormitando repetidamente.
Abre y cierra los ojos constantemente, mientras balancea sus cabeza una y otra vez. Esto continuo varias veces, pero poco a poco comenzó a sucumbir ante la somnolencia, finalmente soltó el libro, se recuesta en el sofá y se quedó dormida.
-¿Saito?
Probablemente, fue por la falta de sueño, creo que si incluso me muevo o hago un ruido, ella seguirá profundamente dormida y no muestra signos de que vaya a despertarse.
[Oye dame un respiro…]
Nunca había sucedido esto antes, por eso no creo que vuelva a ocurrir por un tiempo. Supongo que se durmió porque confía en mí, pero quedarse dormida delante de un hombre, es una situación que socava por completo mi racionalidad y no puedo evitar dejar escapar un suspiro.
Por supuesto, me alegra de que confié en mí, pero después de todo soy un hombre. Desde su punto de vista, me considera una persona inofensiva y confiable, pero no me gusta que olvide que soy un chico. La mire con un poco de resentimiento, mientras veía su lindo rostro dormido e indefenso, no parecía que fuera a despertarse pronto.
Me preguntaba si debía despertarla, pero como parecía tener mucho sueño, preferí dejarla dormir . Sin embargo, aunque la habitación esta cálida, su cuerpo puede enfriarse, por lo que me preocupa que pueda resfriarse. Para evitar que se enfermara, saqué una manta del sofá y la coloque sobre sus hombros, aunque sea solo para cubrirla un poco.
[¿Eh…?]
Coloque la manta suavemente sobre sus delicados hombros, teniendo cuidado de no despertarla. Cuando dejó escapar un dulce suspiro, mi corazón dio un vuelco ante la ese ligero sonido, y rápidamente me aparte de ella. Cuando sentí que el calor comenzaba a acumularse en mi cara, mire nuevamente como dormía, era un espectáculo poco común.
Su cabello es tan hermoso como siempre, como no está recogido, recorre y fluye recto por su espalda. Es tan hermoso que puedes pasar los dedos por él y creo que se sentiría bien acariciarlo.
Probablemente la cubriría con la manta y terminaría de una vez. Pero este día, como solo somos nosotros dos me invadió un mal presentimiento y no pude quitármelo de encima.
[¿No estaría bien acariciarlo aunque sea un poco…?]
He estado tratando desesperadamente de reprimir este impulso con mi racionalidad, así que ahora estoy mentalmente agotado. Quiero vengarme de ella, que duerme indefensa y tranquila, completamente ajena a mis sentimientos. Me dije a mi mismo que no sería un problema si fuera compensado por mi fatiga mental. 
Lentamente extiendo la mano para tocar su cabeza.
Al principio, toco suavemente solo con las yemas de mis dedos sin que se dé cuenta, y siento el ligero calor que emite su piel en mis dedos. Cuando coloco lentamente toda mi palma de la mano sobre su cabeza, puedo sentir un ligero aroma floral y la sensación suave de su cabello, todo al mismo tiempo.
-¡Vaya…!
Cuando moví la palma de la mano, como si la estuviera acariciando, no pude evitar sentirme un poco más cómodo de lo que imaginaba. Mis dedos se deslizan por su cabello sin quedar atrapados, mientras le acaricio el cabello, balancea su cabeza, haciendo que su cabello brille con la luz y ondee suavemente como la seda. La forma en que su cabello cambia maravillosamente es tan fascinante que no importa cuántas veces lo acaricie, no me canso de él.
Al principio pensé que solo estaría un rato, pero se sentía tan bien, que quería continuar un poco más acariciándolo, aunque pensaba que la estaba molestando. Sin notar que los lóbulos de sus orejas comenzaban a ponerse rojos, seguí acariciándola, disfrutando de la agradable sensación. Solo el sonido del reloj llega a mis oídos, mientras la acariciaba sin entusiasmo, escuche el sonido de una voz ronca y reservada que se mezcló con el sonido del ambiente.
-Ah, ¿eh..?
Abre los parpados y mira hacia arriba con una mezcla de confusión y vergüenza.
-Oh, ¡¿estabas despierta?!
https://i.ibb.co/qmJRKXZ/ilustracion-it-seems-v2-chapter-4-2.webp
Rápidamente deje de acariciarle el cabello, estaba tan molesto que mi voz se hizo más fuerte. Nunca espere que esto sucediera, cuando la mire a la cara, definitivamente estaba profundamente dormida, parecía estar durmiendo pacíficamente, el momento en que la acaricie probablemente solo fueron unos segundos, pero ¿sucedió durante ese momento?
-Um…sí.
Sus mejillas están rosadas, mientras gira su cuerpo hacia mí y me mira fijamente, sonrojándose por la vergüenza. Como era de esperar, parece estar muy avergonzada y sus ojos tienden a mirar un poco hacia abajo, por eso sin darme cuenta miro hacia arriba. Esos gestos también son lindos. Mi corazón late con fuerza por lo hermosa que ella es.
-¿Desde cuándo…?
-Me desperté cuando pusiste la manta sobre mis hombros,… y cuando me acariciaste ya estaba completamente despierta.
No tenía idea de que estaba completamente despierta desde el principio. Eso significa que ella sabe, que cuando la estaba acariciando hice unos ruidos extraños. Puedo sentir la vergüenza que me hace retorcerme, pero antes de todo, debo decir algo, alguna cosa que se me ocurra…
-Um…um… lamento haberte acariciado sin permiso.
-N-no… no me desagrada especialmente que me hayas acariciado.
-¿Eh…?
No pude evitar preguntarle con una extraña voz ante tan inesperada respuesta. Esperaba ser acusado de acariciar a alguien sin su permiso, por eso, nunca pensé que me diría que me permitía hacerlo.
-No, por eso dije que no me desagradaba especialmente.
Parece ser consciente de que está diciendo algo vergonzoso, y por el hecho de haberlo dicho dos veces, hace que se sonroje aún más. Aparentemente no podía soportar seguir mirándome, así que lentamente baja la mirada.
-Oh, oh, ya veo, pero eso no cambia el hecho que te acaricie sin permiso…
Agradecería que me perdonara, pero me sentiría culpable, si me perdona sin hacer nada a cambio. Cuando dudo en decir algo, ella me pide que haga algo cambio.
-Está bien, entonces déjame acariciarte la cabeza también. Luego charlaremos…
-Está bien, pero….¿estas segura?
-Dije que estaba bien.
-En realidad….
Aunque sus mejillas están sonrojadas, me mira seriamente, por eso acepto su idea. Si un hombre te perdona, simplemente por darle una palmadas en la cabeza está bien. De hecho, siento que ser acariciado por una chica tan hermosa, es solo una recompensa para mí, pero si ella cree que esto está bien, no diré nada.  Supongo que no hay necesidad de preocuparse por eso.
-Entonces te tocare…
-Ah, ah…
Su mano blanca y delgada se acerca lentamente a mí, mientras hablaba con nerviosismo y una voz ronca. Acerca las yemas de sus suaves dedos, tan pronto como llega a mi cabeza, comienza a acariciarla suavemente. Pero sentir el ligero calor de su cuerpo por medio de la palma de su mano. Se siente un extraño cosquilleo cuando me roza suavemente, como si estuviera tratando con algo preciado. Es más, las caricias inevitablemente acercan nuestros cuerpos, por eso, puedo oler su dulce aroma, aún más intenso de lo habitual. Impulsado por la vergüenza, no pude soportarlo más, y le pedí que se diera prisa.
-Oye, ¿todavía me sigues acariciando?
-Bueno, solo un poco más…
-….Entiendo.
Cuando la mire, vi que su boca estaba ligeramente aflojada y tenía una expresión suave y gentil en su rostro. Cuando la veo entrecerrar los ojos y acariciarme felizmente, no tengo ninguna intención de detenerla. Al final siguió tocándome suavemente hasta que estuvo satisfecha.
+++++
Ha pasado aproximadamente una semana desde que comencé a ir a la casa de Saito. Mientras caminaba, lamentaba el haber ido demasiado lejos como para acariciarle la cabeza. Si hubiera actuado como soy normalmente, probablemente no lo habría hecho, incluso si tuviera sentimientos por ella, por eso siento miedo cuando estamos solos. Desde entonces, he mantenido un fuerte sentido de autocontrol al interactuar con Saito.
Saito también se mostró un poco distante el día después de ser acariciada, pero después volvió a su comportamiento normal. Desde entonces no hemos tenido ningún tipo de contacto cercano. 
Como era de esperar, después de una semana de visitas, ya me había acostumbrado, y podía tocar el timbre sin siquiera pensarlo. Al principio no estaba acostumbrado, pero cuanto más fui a su casa, más me acostumbrada y ahora ya no me pongo tan nervioso.
-Si, por favor entra.
La puerta principal se abre con un ruido metálico y Saito sale desde adentro. Hoy lleva una sudadera con capucha blanca holgada y pantalones pitillos negros. Por su apariencia reciente me di cuenta de que parece preferir la ropa holgada.
Entre a la sala y coloque mi mochila sobre el escritorio, mientras buscaba en ella para sacar el libro que había tomado prestado como de costumbre, un naipe de cartas se cayó desde su interior.
-Ah…
El naipe que cayó al suelo instantáneamente se esparció por todo el piso.
-No te preocupes, está bien.
Rápidamente se inclina y me ayuda a recoger el naipes que se ha caído y esparcido. Cuando rápidamente me acerque a recoger las cartas, me di cuenta de que ella también estaba tratando de recoger la misma carta. Pude sentir sus manos delgadas, suaves y heladas en mi palma. Sentí un poco frio, probablemente porque mi temperatura corporal es más baja.
-¡O, esto es malo!
Rápidamente solté su mano y me distancie, ella rápidamente se incorpora de su posición agachada y aprieta su pecho con sus manos.
-No, no, lo siento.
Me mira por un momento, e inmediatamente mira hacia otro lado. Cuando vi que su rostro empezaba a cambiar de color, me arrepentí de lo que había hecho. A ella no le gusta mucho el contacto físico, por eso debe ser incomodo que le haya tomado la mano de esa forma.
-Lo siento mucho.
-Por favor, deja de disculparte tanto. Estoy bien.
-¿Pero este tipo de cosas no te desagradan?
-N-no me desagrada, solo me sorprendió…
-Supongo que en ese caso está bien…
Parece que no se sintió mal por haberla tocado. Recogí el resto de las cartas esparcidas, sintiéndome aliviado de que no me odiara, ella también me ayuda y se agacha, recogiendo el resto de cartas, que luego me entregó.
-Si, por favor. De todos modos ¿Por qué tienes un naipe de cartas?
-Ayer estaba leyendo este libro y había una escena en la que hacían trucos de magia usando cartas, lo cual me pareció genial y yo también quería hacerlos, por eso compre el naipe… pero ninguno me resulto, así que supongo que no puedo dar un buen espectáculo al final.
-Ya veo, parece que no es tan fácil hacer magia, aparentemente.
-Bueno… ¿quieres jugar?
-¿Eh?
Estaba mirando las cartas que tenía en la mano con interés, por eso le hice esa sugerencia, mientras sus ojos parpadeaban ante mi repentina propuesta.
Después de decir eso, me di cuenta de que originalmente estoy aquí para leer libros, no para divertirme. Por supuesto, la razón por la cual me deja entrar a su hogar es por los libros, probablemente ella también quiera leer, así que no tiene sentido hacer algo como esto.
Pensé que probablemente mi idea sería rechazada y me comencé a preguntar si debía retirar mi propuesta.
-…Entonces, me gustaría probar jugar con las cartas
Ella tímidamente me dio una respuesta sorprendentemente entusiasta. Al parecer estaba contenta por mi sugerencia, ya que puedo ver el brillo en sus ojos y sentir la alegría en su voz que me transmite. Cuando volví a mirarla ante su inesperada respuesta, ella me explico brevemente el motivo y dijo:
-No he jugado mucho a las cartas.
-Oh, ya veo…
No hay razón para negarme, si ella quiere jugar, por eso inmediatamente saco el naipe de cartas.
-Ah, pero solo conozco la figuras .
-----
Nota del traductor I: Por mucho que pensé no logre descubrir lo que estaban jugando con las cartas, supongo que tampoco ayuda que no tengo la menor idea de juegos de carta.
Nota del traductor II: En los naipes de cartas se encuentran los comodines, las cartas con números y las cartas literales o figuras (Jota, Reina y Rey)
-----
-Bueno, entonces deshagámonos de ellas primero.
No pude evitar preguntarme como se desarrollaría este juego, pero ella parecía estar divertida, así que rápidamente repartí las cartas.
Me sentí extrañamente avergonzado. Bueno, es que tengo muchas ganas de jugar a las cartas, porque hace tiempo que no había jugado, no tiene nada que ver el hecho de que seamos solo nosotros dos jugando. Cuando comienza el juego, no hace falta decir que cada vez que sacas una carta, todas se reúnen siguiendo un orden y su número disminuye. Al final solo quedan dos cartas en su mano y una en la mía.
-Ahora, ¿Cuál?
Me habla con un tono ligeramente desafiante, burlón y feliz. Tiene una carta en su mano derecha y otra en la izquierda, mientras me hace un gesto para que escoja una. No sé si ese gesto tiene algún significado, ya que ella es generalmente inexpresiva, por eso decidí ver primero sus reacciones.
Primera puse mi dedo sobre la carta de su mano derecha y observe su expresión, en el momento en que coloque el dedo sobre esa carta, su boca se aflojo y me di cuenta que estaba feliz. Existe la posibilidad de que eso sea una finta, por eso coloque mi dedo sobre la carta de su mano izquierda, esta vez pude ver que sus cejas estaban visiblemente bajadas y parecía deprimida.
Cuando puse un dedo cerca de su mano derecha, su rostro se ilumino, y cuando lo coloque sobre su mano izquierda, sus hombros bajaron.
[¿Qué significa esto? Sus expresiones son realmente lindas]
Pensé que su cara sonriente era atractiva, pero la forma en que sus expresiones cambian de vez en cuando, es extrañamente aún más lindo. 
Generalmente su rostro es inexpresivo, y rara vez cambia su expresión, lo que probablemente la hace lucir más linda. Aunque generalmente en la escuela mantiene su tradicional cara de poquer. Su actitud fue tan reveladora y divertida que no pude evitar dejar escapar una carcajada.
-¿Qué ocurre…?
Ella no parece darse cuenta de que su expresiones habían cambiado y me miro con curiosidad. Mis mirada se encuentra con sus bellos ojos redondos.
-No, no es nada.
Quería ver su expresión cambiar nuevamente, entonces saque la carta de su mano izquierda, mientras me engañaba a mí mismo.
-…Creo que he perdido, por favor, déjame intentarlo nuevamente, te prometo que esta vez no perderé.
En el momento que saque la carta, su rostro se veía un poco abatido y parecía frustrada, mientras aprieta su boca con fuerza. La forma en que refleja su malestar es nueva para mí, y me resulta muy linda de ver. Infla sus mejillas y me mira un poco, pero no me da miedo, de hecho parece un animal pequeño y siento unas ganas de acariciarla. Por supuesto, eso no es posible.
Ella muestra su espíritu competitivo y me insta a intentarlo nuevamente, así que empezamos a jugar nuevamente. No hace falta decir que jugamos tres veces más y después de esto, gane todos los juegos.
+++++++
La noche que jugué contra Saito y gane sin piedad el resto de juegos, estaba en mi trabajo, porque tenía un turno que cumplir. Aunque pude concentrarme en mis labores, no pude olvidar la forma en que su expresión cambiaba cada vez que seleccionaba un carta, cuando estaba recordando ese momento, repentinamente escucho una voz.
-Pareces feliz hoy.
Cuando termine mi trabajo de medio tiempo y estaba limpiando, Hiiragi-san que había tomado un turno por primera vez en mucho tiempo habló conmigo, la distancia que había entre nosotros dos ha disminuido, desde esa vez que hablamos sobre el regalo de cumpleaños. A partir de ese día empezamos a entablar conversaciones cotidianas cada vez que teníamos turnos juntos.
-¿En serio? Lo siento…
-Si, a veces sonreías un poco, ¿no?
No tenía ni idea de que mi expresión se había relajado. Creo que fue porque pensé que era divertido ver sus expresiones cambiar de vez en cuando, y me reí al recordarlas. Siento un poco de vergüenza porque me haya visto sonriendo. Reí amargamente como si intentara disimular mi vergüenza.
-En realidad, paso algo interesante hoy, por eso estaba sonriendo de solo recordar ese momento.
-¿Qué paso?
Hiiragi-san inclina un poco la cabeza, parece un poco desconcertada por alguna razón, los ojos tras sus lentes están muy redondeados. Si nuestra relación fuera como era antes, habría cambiado de tema, pero últimamente ella me ha contado muchas cosas, y siento que nos hemos ido conociendo un poco, lo que me hace feliz.
-Estuvimos jugando a las cartas, con la chica de que te había hablado antes.
-…Ya veo. Pero no creo que haya sucedido nada gracioso en eso, para que estés sonriendo de esa manera.
No parecía muy convencida con mi explicación y sigue inclinando lentamente su cabeza. Es cierto que es una situación cotidiana, como para que ocurra algo de lo que reírse.
-Normalmente, ese es el caso, pero su expresión cambiaba a cada rato.
-¿Su expresión…?
Si, su expresión facial. Cuando llegas al final del juego, solo tienes dos opciones para escoger. En ese momento cuando seleccionaba un carta se veía feliz, pero si elegía la otra, de repente parecía deprimida.
-Esa es la razón por la que….
Se sorprende, como si de repente se hubiera dado cuenta de algo. Susurra algo en voz baja que no pude escuchar.
-¿Qué ocurre…?
-No, pasa nada, pero ¿Realmente eso es interesante?
-Bueno, ella generalmente es muy inexpresiva, por eso fue bastante lindo ver como sus expresiones cambiaban tan rápidamente…
-¿L-lindo…?
Hiiragi-san levanta su voz ligeramente como si estuviera exaltada, sus mejillas se colorean suavemente y su cuerpo tiembla como si estuviera asustada.
-Sí, sus expresiones son muy lindas, y es reconfortante verlas. Además no puedo evitar ver como su rostro cambia, estoy feliz porque me hace sentir que ella confía en mí.
-Ya veo…Bueno, si es cierto que está mostrando ese lado de ella, que generalmente otras personas no verían. Creo que es porque confía en ti.
Hiiragi-san mira hacia abajo para ocultar su rostro y deja escapar algunas palabras. Debido a que mire hacia abajo, pude ver claramente su expresión, su voz era suave y tenía una sensación de calidez.
-Así es, por eso comencé a sonreír, porque fue divertido ganarme su confianza y ver sus diferentes expresiones.
-Ya veo…
Cuando le explicaba la razón por la cual estaba sonriendo, finalmente ella pareció entenderla y asintió con admiración. Parece que ya está convencida por mi explicación, por eso no hay razón para seguir hablando de ello, pero siento que no he dicho lo suficiente, por eso decidí continuar hablando de ello.
-Ella es la chica más linda que he conocido, cuando es feliz, sus ojos brillan y se ve muy hermosa. Su sonrisa es muy atractiva porque transmite honestamente lo que está expresando. Ahora que recuerdo esa expresión, simplemente es un espectáculo muy reconfortante de ver.
https://i.ibb.co/k5Pz8fh/ilustracion-it-seems-v2-chapter-4-3.webp
-¡Esta bien, ya entiendo!
-¿Eh? ¿Estas segura?
Cuando intente hablar más sobre el encanto de Saito, ella me detuvo como estuviera entrando en pánico. Estoy seguro de que a ella no le interesa este tema, ya que se trata de alguien que no conoce y no pude evitar pensar que quizás se estaba aburriendo. No hablo mucho de Saito con nadie, por eso en estas ocasiones termino siendo muy hablador. Tengo que ser más cuidadoso, mientras miraba a Hiiragi-san, cuyas orejas se estaban poniendo rojas, siento un poco de arrepentimiento por haber hablado demasiado, mientras Mai-san interrumpe nuestra conversación.
-Ah, ¿ustedes dos ya están nuevamente dándose consejos?
Su cabello rubio se balancea y se vuelve hacia mí con su voz alegre y sus ojos muy abiertos.
-Ah, lo siento, el otro día cuando Mai-chan me pregunto, le explique que todo esto era un malentendido.
-¿Un malentendido…?
Cuando incline la cabeza, para escuchar su respuesta que me interesaba, Hiiragi-san parece un poco nerviosa y murmuro, como si fuera reacia a responderme, entonces Mai-san explico la situación en su nombre.
-Hiiragi-senpai realmente no se lleva bien con otras personas, pero cuando comparte con Tanaka-senpai, su actitud es realmente amigable, ¿cierto? Entonces pensé que era obvio que Hiiragi-senpai estaba enamorada de ti.
-Oh, ¿eso es lo que quieres decir?, Bueno, eso no es verdad, ella solo me escucha para darme consejos.
-Sí, eso es lo que Hiiragi-senpai también me explico, y así descubrí que ustedes dos estaban intercambiando consejos.
Mai-san se frotaba la nuca con su mano derecha, mientras reía, luciendo un poco avergonzada.
-Ya veo, eso es lo que quisiste decir, sería bueno si el malentendido se pudiera terminar, en caso contrario, le podría causar problemas a Hiiragi-san, parece que ella recientemente encontró un buen amigo.
-Ah, ¿entonces conoces a quien le gusta a Hiiragi-senpai?
-Hemos hablado de eso varias veces, parece ser que la conducta de Hiiragi-san cuando habla de esa persona es diferente a la habitual.
Los ojos de Mai-san brillan y se inclina cerca mío, como si estuviera de acuerdo con mi opinión.
-¡Tanaka-senpai! Lo sabes muy bien ¿no? Después de todo, Hiiragi-senpai cuando habla de quien le gusta, emite un ambiente diferente al habitual.
-Um, si es cierto. Su expresión se vuelve más suave que su rostro frio habitual.
-Oh, eso no es todo. Hiiragi-senpai se comportó sorprendentemente diferente cuando el otro día hablo sobre él conmigo.
Tenía mucha curiosidad por saber cómo había sido su comportamiento. No puedo creer que haya cambiado tanto mientras hablaba con Mai-san.
-Bueno, ella se veía súper linda, su cara estaba roja brillante mientras hablaba de la persona que ama. 
-Espera, ¿mi cara realmente estaba tan sonrojada?
Hiiragi-san tampoco parecía estar consciente de esa situación, y sus ojos se abrieron mientras sus mejillas comenzaban a sonrojarse.
-Tenía la expresión de una doncella enamorada, además, decía cosas como “ tiene un carácter brusco, pero es amable”. Parecía que estaba realmente enamorada, se veía muy linda cuando hablaba sobre él, realmente parece que ha llegado su primavera.
-¿¡E-espera, Mai-chan?! ¡Detente!
La cara de Hiiragi-san se tiñe de un rojo brillante y cubre la boca de Mai-san de manera impaciente, realmente es raro verla entrar en pánico. Hiiragi-san mira a Mai-san, mientras le cubre la boca con una mano, los lóbulos de sus orejas estaban enrojecidos y debió de haberse sentido extremadamente avergonzada.
-¿Escuchaste las que dijo antes?
-Um...Sí.
Respondo honestamente, aunque no estoy seguro si estoy tratando de engañarla o no. Como era de esperar, pude escuchar todo la conversación. Por eso asentí incómodo y ella me miro tratando de disimular su vergüenza.
-Solo olvídalo, ¿está bien?. Tanaka-san no ha escuchado nada.
-Ya veo, entiendo.
Si me mira tan fijamente, no tengo más remedio que aceptar. Asiente vigorosamente ante esa situación y luego le dice a Mai-san.
-¿P-por qué tuviste que hablar tanto?
-Bueno, quiero decir, Hiiragi-senpai se ve tranquila cuando esta con él, por eso pensé que Tanaka-senpai estaba familiarizado sobre este tema.
-Estaría bien su fuera otra persona, pero no Tanaka-san.
Como era de esperar, me sentí un poco deprimido después de que me negara con un tono tan fuerte. Espero que eso le haya dado un poco de tranquilidad, pero no pude evitar preguntarme si realmente no confía tanto en mí, me sorprendió tanto que no pude evitar dejar escapar lo que estaba pensando.
-¿Parece que realmente no confías mucho en mí?
-¿Eh? Oh, no, eso no es cierto. Creo que Tanaka-san es una persona en la que puedo confiar.
Hiiragi-san dijo esas palabras con un tono seguro, a pesar de que estaba nerviosa. Parece que no estaba mintiendo. Justo cuando mi corazón se había roto, se empezó a curar nuevamente un poco. Mientras Mai-san hablo rápidamente.
-Entiendo, lamento haber hablado por mi cuenta, pero creo que tengo una idea.
-¿Una idea…?
-Si, por lo que oído, Hiiragi-senpai básicamente le está dando consejos a Tanaka-senpai.
-Tienes razón, todo se resume en eso.
Hiiragi-san asiente en voz baja y yo asiento con la cabeza en señal de acuerdo.
-Creo que sería una buena que le puedas dar consejos a Hiiragi-senpai también,  ya que eres alguien con quien ella puede hablar.
-Bueno, eso es cierto.
Por alguna razón, Hiiragi-san me mira y luego se vuelve hacia Mai-san.
-También puede consultar conmigo, pero creo que sería más útil el escuchar la opinión de un hombre. Bueno, parece ser que Tanaka-senpai está acostumbrado a tratar con mujeres.
-No, no estoy acostumbrado a eso.
-¿En serio? Eso es muy sorprendente.
Mai-san pone los ojos en blanco y se queda congelada. Después de todo, parece ser que con esta apariencia, es fácil tener ese tipo de malentendidos.
-De todos modos, creo que sería mejor si Hiiragi-san hablara con Tanaka-senpai. A veces es difícil preguntarle a “esa” persona, por eso creo que es más fácil si alguien que no pertenece a su círculo la puede escuchar, ¿cierto?
Aparentemente, Mai-san quiere que yo también ayude a Hiiragi-san. Quizás porque hemos mantenido este tipo de conversaciones hasta ahora, siento que es un poco insistente, pero supongo que es porque se preocupa mucho por ella.
-Ciertamente, es difícil para mí consultar a Hiiragi-san, pero como ella también me está ayudando. Si te parece bien, siempre estoy disponible para tus consultas.
Como la gente normalmente solo me escucha, me gustaría tener un momento como este para agradecer su amabilidad. Cuando mire directamente a Hiiragi-san, sus ojos parpadearon como si estuviera perdida. Abre la boca e intenta decir algo, pero las palabras no salen y la cierra, después de repetir este proceso dos o tres veces, levanta la voz como si hubiera pensado en ello.
-Entiendo, Umm, si realmente necesito tu ayuda, te lo hare saber, por favor. Muchas gracias.
-De acuerdo.
Quería decir algo, pero como inclino la cabeza, acepte con gusto
-¡Oh! No sé por qué estabas tan indecisa, pero ahora Tanaka-senpai también es tu amigo. ¿cierto?
-¿Mai-chan? Sé que hiciste todo lo posible por mí, pero no quiero que hagas este tipo de cosas. Por favor, deja de decirle a Tanaka-san como me siento.
-Bueno, es que Hiiragi-senpai es tan linda cuando está enamorada, que creo que volveré a presumir de ello.
-¡¡Espera, Mai-chan!!
Si Mai-chan lo dice, significa que Hiiragi-san debe verse muy linda, porque está realmente enamorada de ese chico. Al observar el comportamiento de Mai-chan, tuve el presentimiento de que volvería a ver una escena similar otra vez.