Capítulo VI: Visita de año nuevo con la chica más hermosa del colegio.

Se estaba haciendo tarde en la noche y solo quedaba un poco de tiempo antes de que terminara el día. En lo alto del cielo, las estrellas titilaban como para afirmar su presencia, tal vez gracias al cielo despejado. Quizás, gracias a la luz, el camino oscuro por la noche ahora estaba iluminado por un tenue resplandor.
Normalmente habría muy poca gente yendo y viniendo porque ya era tarde, pero tal vez porque eran las vísperas de año nuevo, ahora me cruzo con gente que va pasando. También había grupos de personas y lo que parecían ser parejas.
¿Por qué paso esto? Eso es lo único que pasa por mi cabeza, mientras voy de camino a su casa. Sin embargo, se supone que debía sorprenderla dándole el marcapáginas, pero por alguna razón termino invitándome a una visita de Año nuevo. ¿Qué pretende? ¿Con que finalidad? De vez en cuando habíamos salido juntos, pero solo en momentos ocasionales, aunque nunca habíamos acordado salir juntos de esta manera, ¿no será esto una cita?, pensé en esa idea, pero la descarte rápidamente.
No he olvidado que Saito puede sentir algo por mí. Sin embargo, hasta ahora, ella siempre me ha tratado como un amigo. Pero, ¿Por qué repentinamente cambiaría su actitud? De hecho, es normal pensar que hubo una razón, por ahora dejare esos pensamientos en el fondo de mi mente.
Volví a tocar la caja que contenía el marcador en mi bolsillo, para ver si estaba allí. Para mí era algo nuevo caminar por la calle desde mi casa hasta la de Saito por la noche, pero todo transcurrió sin ningún problema. Pronto llegue a la casa de ella, me encontraba justo frente a su puerta y toque el botón del timbre con mi dedo. ¿Cómo debemos encontrarnos cara a cara? Hace una semana que no nos vemos desde nochebuena. En ese momento dejamos de hablar en medio de una situación incómoda.
Ya ha pasado una semana, y no creo que este deprimida, pero ¿estará bien tratarla como siempre? No puedo decidir qué actitud tomar y parece que no puedo poner fuerza en las puntas de mi dedos. Paso el tiempo sin que decidiera que hacer y no me queda más remedio que apretar el botón.
Un sonido electrónico agudo resuena en el pasillo y luego vuelve a quedar en silencio. Se escucha el sonido de una pasos acercándose desde el interior del departamento.
La puerta se abrió.
-Sí.
-¿Eh?
En el momento en que vi su aparición, quede atónito.
Llevaba un suéter blanco con una blusa delgada y una falda de mezclilla negra junto a un abrigo marrón peludo. Su vestimenta es totalmente diferente de su ropa de estar habitual que usaba en casa, se ve muy femenina y le queda muy bien. Pensé que se veía bien con cualquier cosa que usara, pero nunca pensé que se viera tan bien. 
El vestuario que ocupa para esta salida le da un toque de una belleza madura y la ternura de una niña, y se veía extremadamente linda. La falda me resulta familiar ya que la ocupa cuando usa el uniforme escolar, pero esta es un poco más corta, y deja ver el color de la piel de sus muslos, lo que de alguna manera es muy sexy.
Su cabello negro y brillante, esta rizado, dando una aspecto más femenino, a diferencia de cuando lo lleva suelto, en sus orejas lleva unos aretes que brillan, resaltando su feminidad y llamando mi atención.
Aunque su rostro tiene una buena forma de manera natural, el maquillaje que se ha aplicado resalta aún más su belleza, en las sombras, tiene el encanto de una mujer pura y hermosa.
Mi cuerpo se pone rígido, porque luce tan atractiva, que hasta olvide respirar. Al verme actuar de esa manera, me hace una pregunta, mientras inclina su cabeza hacia un lado.
-¿Qué ocurre?
-No… te ves tan linda, que creo que me enamore.
Me tomo por sorpresa con sus palabras, y mis pensamientos salieron de mi boca de forma espontánea. Parpadea un par de veces, luego se sonrojo ligeramente y apretó los labios con fuerza.
Ante esa reacción, mi mente aturdida recupero la compostura. A ella realmente no le gusta que la elogien por su apariencia, mientras empiezo a arrepentirme de lo que dije.
-Lo siento, sé que no te gusta escuchar que te digan cosas como esta…
-¡Oh, eso no es cierto!
-Yo, oh… oh…
Me estremecí ante su repentino tono fuerte de voz, aunque me sentí aliviado de que no me odiara, me sorprendió ver lo desesperada que parecía y todo lo que pude hacer fue asentir. Ella deja de mirarme y se da vuelta, luego me mira de reojo con su cara un poco sonrojada.
-No odio cuando me dices eso, pero por favor deja de decirlo tan repentinamente.
-Lo siento.
Saito suspira ante mi disculpa, el calor de sus mejillas parece haber disminuido un poco y ahora son de un color cereza pálido. Como para aclarar las cosas, tosió una vez y luego nuevamente se dirige a mí.
-Entonces, ¿estás listo para salir ahora?
-Oh, sí, eso tiene sentido.
-Entonces vámonos. Aunque estoy pensando en ir a un santuario que queda un poco más lejos, donde no creo que haya mucha gente conocida, ¿te parece bien?
-Por supuesto, creo que también es más conveniente y útil para mí.
Hay dos santuarios en el área donde vivimos. Uno es bastante grande y está ubicado en el centro de la ciudad, por lo que mucha gente lo visita; pero el otro es más pequeño y está ubicado fuera de la ciudad, por lo que hay menos gente. Además el santuario más grande está ubicado justo enfrente de la escuela, por lo que los estudiantes generalmente se dirigen hacia ese lugar. Entonces debido a esa circunstancia, si Saito no hubiera sugerido esa idea, yo lo habría hecho, aunque decidí aceptar su propuesta.
-De todos modos, ¿por qué me invitaste?
-No quería ir sola y nunca he hecho una visita de año nuevo por la noche, por eso quería intentarlo.
-Hmmm, ¿nunca has ido a una velada?
-Sí, aunque normalmente iba allí con mi madre al mediodía.
Tal vez ella realmente solo quería ir y me invito, eso es lo que pienso ante la reacción de Saito. No creo que haya ningún motivo especial en ello, parece que simplemente parece estar divirtiéndose y su expresión es más brillante de lo habitual.
-Parece que va a ser muy divertido.
-Así es, además es tu primera visita al santuario de noche.
-En realidad…
Saito estaba sonriendo alegremente, ya no había tristeza en su rostro como en la víspera de navidad. Parece que está muy divertida y en cualquier momento va a empezar a tararear o cantar. Me sentí aliviado de ver su expresión, pero sentí una ligera sensación de incomodidad cuando ella sonrió y dijo: “Tengo muchas ganas de que lleguemos”
El santuario está a unos 30 minutos a pie desde la casa de Saito. Finalmente llegamos a nuestro destino, tardamos más de lo que esperaba, realmente está muy lejos y mi respiración es un poco errática.
-Haa, finalmente llegamos, estaba sorprendentemente lejos.
-Estaba un poco lejos, pero no tanto como para quedarme sin aliento, ¿cierto? Quizás sea porque solo lees libros y no haces suficiente ejercicio.
-Efectivamente, de ahora en adelante, me llevare tres libros.
-…Eso no es lo que quise decir.
Saito suspira en shock. Si llevo tres libros conmigo, no tendré problemas para leer en ningún lado y el peso de los libros me hare ejercitarme. Pensaba que era una gran idea, pero parece que a Saito no le gusto.
Me coloque cerca de la puerta Torii, mientras recuperaba el aliento. Aunque este santuario era más pequeño, todavía estaba lleno de fieles y la gente iba y venía constantemente.
-Parece que hay bastantes personas.
-¡Hay tanta gente, incluso ahora que es de noche!
Estaba mirando a su alrededor, mientras alzaba su voz por la sorpresa. Parece entusiasmada por su primera visita al santuario en la noche. Su voz era alta y brillante, sus ojos brillaban y estaban ocupados mirando aquí y allá.
-Está bien divertirse, pero asegúrate de no separarte de mí, ¿de acuerdo?
-¡N-no estoy emocionada!...Solo estoy un poco feliz. Pero tienes razón, no debemos separarnos, tendré cuidado con eso.
¿No es eso lo que se llama divertirse? Deje esas palabras en mi cabeza, parecía que ya había recuperado su compostura y su expresión se tensó. Su comportamiento honesto era como el de un niño pequeño y no pude evitar sonreír.
-…¿Qué ocurre?
Entrecierra los ojos y me mira fijamente. La forma en que infla sus mejillas y me mira, me parece lindo, como un animal pequeño.
-Nada.
-…Ya veo, bueno, entonces ¡vámonos!
Me encojo de hombros y sonrió vagamente, Saito mira hacia adelante y deja salir un pequeño grito. Me llamo la atención la extrañeza de su brillante apariencia, lo que me hizo preguntarme si estaría a punto de ir de picnic.
Cuando entramos a la multitud, la visibilidad era peor de lo que parecía desde afuera y estaba abarrotado. De frente, a los lados y atrás, había mucho ruido con voces yendo y viniendo de todas direcciones. Camino a un ritmo, más lento de lo habitual teniendo cuidado, pero a veces choco con la gente.
Decidimos dirigirnos primero hacia la Chozuya , pero en el camino, vi que atraía la atención de muchas personas. Me di cuenta, que a pesar de todo, no estaba usando ningún tipo de ropa que destaque demasiado, por ejemplo algunas personas usaban kimonos, por eso destacaban.
Sin embargo, la razón por la que atrae tanta atención probablemente se deba a su excelente apariencia, además de que su maquillaje y ropa resaltan sus encantos al máximo, pero no es de extrañar que llame la atención.
-¿Qué ocurre?
-No, en realidad nada.
Tenía la impresión objetiva de que, después de todo, ella era popular, pero al mismo tiempo me pareció un poco interesante. Quizás no sea del todo malo. Aunque como no sé qué está pensando, no pude evitar sentirme un poco irritado, pero no dije nada al respecto.
Ella inclina la cabeza de una manera un poco extraña e intento seguirla. Está lleno de gente, así que camino con ella detrás de mí, pero como no está acostumbrada a estar en lugares llenos de gente, termino chocando con alguien y dejo escapar un pequeño grito.
Cuando me di vuelta apresuradamente, la vi detenida a una corta distancia, luciendo preocupadas, con sus cejas caídas. Nuestros ojos se encontraron y ella frunció su boca con fuerza.
-Lo siento, camine demasiado rápido, ¿estás bien?
-Lo siento…
Corrí hacia ella y la llame. Saito se disculpa algo abatida, aunque soy yo quien debe disculparse. Sin embargo, ahora no es momento para pensar en estas cosas.
-Solo queda un poco. Toma, dame tu mano.

-----
Nota del traductor- Chozuya: Es un pabellón de ablución o lavado de agua sintoísta, para realizar un rito ceremonial de purificación.
-----

-¡¡Eh!!
Si quiere disculparse, puede hacerlo más tarde, pero no sería buena idea que nos detuviéramos aquí y ahora. Alguien más puede volver a chocar con ella y eso puede ser peligroso. Podemos atravesar el lugar lleno de gente en poco rato, así que tomo su mano y empiezo a caminar. Cuando tome su mano, escuche un leve sonido que sonó con un grito, pero no le preste atención. Seguimos caminando hasta que atravesamos la multitud y logramos ubicarnos en la fila para adorar.
-Debería de haber sido más cuidadoso, lo siento.
-N-no, no es eso…
Después de hacer fila y tomar un respiro, me disculpe nuevamente. Estaba dispuesto a que me culpara, pero ella no dijo nada especial al respecto. Sin embargo, bajo los ojos y miro como le sostenía su mano, con sus mejillas ligeramente coloradas. Inclino mi cabeza hacia un lado, pensando en que cosa le parece a ella extraño. Justo cuando estaba pensando en eso, me di cuenta de algo.
-L-lo siento, tenía prisa así que no me di cuenta de esto.
Cuando me di cuenta que estaba sosteniendo su mano, rápidamente la solté, de esa forma su suave y blanca mano como la porcelana se alejó de la mía. Mi cara se siente cálida por lo que he hecho. Estaba tan desesperado por sacarla de ese lugar, que realmente no me di cuenta de esta situación. Si Saito hubiera mostrado algunos signos de disgusto, lo habría notado antes. Mientras dejo escapar el calor de mi cara, miro a Saito que mira su mano, cuando notó mi mirada, de repente se giró.
-Era algo que no se podía evitar, ya que buscabas sacarme de la multitud, Mira, la fila está avanzando, vamos.
-E-entiendo.
Mientras dice esas palabras, se da vuelta, por lo que su rostro quedo oculto, sin embargo, sus orejas están ligeramente rojas. Eso me llamo la atención, antes había dicho que no le importaba si la tocaba, que podía hacerlo, pero eso no quiere decir que nuestra relación haya cambiado. Debido a esta sensación de distancia, debemos evitar el contacto entre nosotros.
Aunque fue algo inesperado, parece que a ella le preocupa el hecho de que estuviéramos tomados de la mano.
-¿Cuánto tiempo piensas seguir pensando en eso? Ya casi es nuestro turno.
Cuando levante la vista, su rostro ya no se encontraba tan sonrojado y estaba mirando hacia adelante con su expresión habitual. Su apariencia parece ser la misma de siempre, de igual manera dejo de lado mis arrepentimientos y miro hacia adelante. Desde adelante se escucha el sonido de un gran campana, pasa la primera persona, luego la siguiente y así sucesivamente. La fila avanza mientras se repite el mismo sonido metálico sordo.
https://i.ibb.co/n8ZCWtH/ilustracion-it-seems-v2-chapter-6.webp
-¿Estará bien? Si la agito, no suele emitir ningún sonido, ¿cierto?
-Cuando la agitas, el sonido es muy bajo, por eso la agito con todo mi corazón todos los años.
Saito mueve sus brazos hacia los lados como si recreara el movimiento de mover las campanas, eso fue inusual y divertido, por lo que no pude evitar sonreír.
-¿También haces esos movimientos?
-Solo ocurre una vez el año, por eso hay que asegurarse de tocar fuerte las campanas.
Se vuelve hacia mí y sonríe feliz, su sonrisa es linda y atractiva. Aunque todavía de alguna manera unos pensamientos rondan mi cabeza, ¿será solo mi imaginación?. Llega nuestro turno, mientras tengo esa sensación de malestar que no puedo quitarme. Hacemos los saludos y la adoración según las formalidades y después nos vamos del lugar.
-¿Qué deseaste?
Mientras oraba con las manos juntas, vi que ella se encontraba a mi costado orando, se veía tan hermosa que no pude evitarme enamorarme. Recordé que la había visto orando en esa postura tan hermosa y sentí curiosidad.
-Por supuesto se trata de libros, espero encontrar un buen libro.
-Entiendo.
De alguna manera me sentí algo extraño, pero como era de esperar, mi deseo relacionado con los libros la hizo sonreír. Aunque hablando de eso, su deseo suena interesante y como algo típico de ella.
-Deberías de pedir un deseo más normal.
-Para mí está bien, ¿y tú que deseo pediste?
-Por supuesto, que es un libro. Aunque espero tener una sesión de autógrafos con mi autor favorito.
-¿Eh? Eso no algo propio de ti…
Parece un poco desconcertada y deja escapar un pequeño suspiro. Podría haber dicho lo mismo de ella por su deseo, ¿no? Mientras ella me mira de esa forma, me encogí de hombros y fingí que no era verdad.
-Ahora me gustaría ir a ver mi fortuna, ¿te parece bien?
-¿Eh?
Saito una vez más lidera el camino a medida que avanzamos hacia la siguiente ubicación, parece estar muy entusiasmada.
-¿Te gusta la lectura de la fortuna?
-Así es, me gusta tanto que vuelvo todos los años.
No pude evitar preguntarme si eso algo normal, pero no dije nada, cuando escuche su alegre voz que decía: “Estoy deseando ver lo que saldrá”
Reflexionando sobre lo que ella dijo antes, nos dirigimos hacia ese destino, intentando igualar su velocidad al caminar. Sin embargo a mitad del camino, sentí que alguien me tiraba de la manga.
-Ummm, espera un minuto.
-¿Qué pasa?
-Están vendiendo Oshiruko, ¿te gustaría tomar algo?
En la dirección donde señalo, había gente repartiendo Amazake  y Oshiruko . Como hacia un poco de frío, pensé que beber algo caliente podría calentar un poco mi cuerpo, así que dije: “Esta bien”.
Nos dirigimos hacia ese lugar.
-Dos Oshiruko, por favor.
Un anciano se acerca con unos vasos de papel y nos lo entrega a Saito y a mí. Como está un poco caliente, intento no poner mucha fuerza, para evitar aplastar el vaso. Puedo sentir una sensación cálida en mi palma. Me muevo hacia un lado del camino y tomo un sorbo del oshiruko que recibí, el sabor de los frijoles azuki  se impregna lentamente en mi boca, mientras que siento un leve calor que envuelve mi estómago. Dejo escapar un suspiro de alivio cuando siento que mi cuerpo se vuelve un poco más cálido.
Cuando mire de reojo, pude ver que estaba bebiendo sorbos de Oshiruko, como si fuera un pequeño gato. Cuando finalmente deja de beber, ella entrecierra los ojos con felicidad y deja escapar un suspiro de alivio, similar al que había hecho yo. Cuando vi que se detuvo, le dije:
-¿Cómo está?
-Sí, es dulce y delicioso.

-----
Nota del traductor: 
-Bebida tradicional japonesa, dulce y ligeramente alcohólica, hecha con arroz fermentado.
-Bebida tradicional japonés, hecha de judías de azuki hervidas y trituradas
-Legumbre cultivada en el extremo oriente, caracterizada por su color rojo intenso.
-----

Mientras dice esas palabras sonríe y parece feliz, y su expresión es brillante y muy atractiva.
-Te gustan mucho los dulces, ¿no?
-¿Acaso no es bueno? Yo lo encontré delicioso.
-No, no, no te estoy culpando, verte feliz me hace sentir bien.
-….¿Estás seguro…?
Los labios de Saito se abren por un momento y luego su boca se aprieta. Da un sorbo al oshiruko que tiene entre su manos. Permaneciendo en silencio, saboree lentamente mi bebida, mientras miraba fijamente a la gente que pasaba, familias, grupos de amigos y parejas. Mucha gente pasa por delante de mí, aunque había algo extraño en esta escena que solo se ve una vez al año.
-Bueno, vamos ahora.
-Eh, ¿ya terminaste tu bebida?
Parecía que la velocidad en que Saito bebía su bebida con su lengua de lato, era lenta, aunque finalmente la termino.
Tiramos nuestros vasos de papel a la basura y volvimos tomar el camino. La bebida caliente hizo que mi estómago se sintiera un poco cálido y sentí menos frio. Camine al mismo ritmo que Saito, y llegamos sanos y salvos sin separarnos, inmediatamente pague el dinero y partí a tomar un papelito.
Abrí mi fortuna con rapidez y entusiasmo , pero el resultado fue “bendición futura”. Doy una sonrisa amarga ante mi indescriptible fortuna. Cuando la mire, vi que estaba comprobando el contenido de su fortuna. 
Lo abre lenta y cuidadosamente, lee su contenido. Sus ojos parpadearon y su rostro se ilumino.
-¡¡Mira dice “gran bendición”!!
Sonríe alegremente y habla con una voz más alta de lo habitual.
-Me alegra mucho.

-----
Nota del traductor: Sobre el tema de los papelitos de la fortuna, pueden ocupar este articulo como referencia que yo ocupe como guía: https://culturalxplorer.com/omikuji-fortune-japan/
-----

Hay algo en su sonrisa inocente y feliz que me hace sonreír y no lo puedo evitar. Al ver mi expresión, se da cuenta que la había estado mirado, tímidamente y emocionada retrocede. Me aclare la garganta y dije: “Por favor olvídalo” y seguí leyendo mi papelito.
Parece que estaba avergonzada por su comportamiento impropio, y me reí nuevamente cuando sus mejillas se tornaban de un ligero color rosado. 
Después de visitar el santuario y ver nuestra fortuna, pensé que era hora de irnos a casa, cuando la persona que estaba a mi lado abrió la boca y dejo escapar un suave bostezo.
-¿Tienes sueño?
-Sí, un poco.
La forma en que frota sus ojos adormilados, con unas pequeñas lágrimas en las comisuras de sus ojos se parece a la de un gato. Realmente se parece a un animal pequeño. Mientras la veía vino a mi mente un extraño pensamiento.
-Entonces, ¿nos vamos a casa?. Te llevare hacia allí.
-Puedo ir a casa sola, ni que fuera un estudiante de primaria.
Al parecer ella no se da cuenta que es una chica. Una chica excepcionalmente hermosa.  
Si ella caminara sola por una calle a estas altas horas de la noche, cualquier cosa le podría pasar y sería peligroso. Además estoy en deuda con ella, por eso es natural que yo la acompañe de regreso. Y sobre todo puede ser abordara por un hombre extraño.
-Eso no es lo que quise decir, eres una chica, y los más importante eres hermosa, por eso es peligroso que camines sola a tu casa.
Cuando le aconseje que tuviera cuidado porque era una chica guapa, apretó los labios con fuerza. ¿Qué le ocurre?, pensé, pero ella me dio la espalda y comenzó a caminar delante mío.
-¡Oh, oye…!
La llame a toda prisa, pero repentinamente se detiene y se volvió hacia mí con la cabeza gacha.
-¿Qué ocurre…?
-….No, no es nada.
Cuando le pregunte si había hecho algo malo, ella simplemente se dio la vuelta. Sin embargo, parecía que iba a venir a casa conmigo, por eso simplemente dije: “Aquí vamos” y comencé a caminar. Incline la cabeza y la seguí, preguntándome si le pasaba algo.
De camino a su casa, note que las calles están menos congestionadas de personas, a medida que nos alejábamos del santuario. Mientras caminábamos toque el bolsillo de mi chaqueta y sentí los bordes de la caja a través de la tela, como si estuviera afirmando su presencia.
Pienso que si tuviera que darle esto, sería mejor hacerlo cuando nos despedimos. Si se lo entregaba antes, Saito me habría perseguido de varias formar, por eso, si se lo entrego rápidamente, con una simple excusa, el resto debería de estar bien. 
Además, es un poco vergonzoso entregárselo cara a cara, siento de alguna manera como si le estuviera transmitiendo mis sentimientos. La primera visita al santuario de Saito fue divertida, por eso al final decido entregárselo rápidamente e irme a casa. Eso es lo que decidí.
Llegamos frente al departamento de Saito, y ella se dio vuelta y se detiene frente a mí.
-Gracias por tomarte la molestia de acompañarme.
-Sí, ¿disfrutaste tu primera visita nocturna al santuario?
-Por supuesto, ¡Visitar el santuario de noche fue algo muy refrescante y divertido!
Saito muestra una gran sonrisa en su encantador rostro, pero inmediatamente algo me llama la atención, siento que algo no está bien, ¿Qué es eso exactamente? No creo que su expresión se fingida en absoluto. A diferencia de su tradicionales expresiones que suele mostrar en la escuela, esta es una hermosa sonrisa llena de emoción. Se supone que es la misma sonrisa que me gusta, pero no estoy seguro de eso.
-Hoy estabas inusualmente alegre. Saito normalmente se comporta tranquilamente, así que fue reconfortante verte de tan buen humor, espero que te hayas divertido mucho.
-¿Te diste cuenta…?
Saito murmura un poco ante mis palabras y me mira directamente.
-…Así es, ahora estoy bien.
La expresión de Saito cambia lentamente, de una amplia sonrisa a una suave sonrisa mientras le decía esas palabras que parecen agitar sus pensamientos.
Sus hermosos ojos me miran directamente y quedo sin aliento, es tan hermosa, es como una fantasía, y simplemente no puedo soportarlo. Espero pacientemente que diga algo. Una voz fina y clara sacude mis tímpanos, como si me dijera algo importante.
-Ya estoy de buen humor, pude disfrutar de la visita de año nuevo, no pude evitar emocionarme cuando saque mi fortuna. Me decepciono lo que ocurrió con el marcador, pero ya estoy tranquila, por eso no hay necesidad de que te preocupes.
La sonrisa de Saito, hizo que el rabillo de sus ojos bajara, es la sonrisa más hermosa que he visto. Los sentimientos que me muestra son tan deslumbrantes, que hacen que mi corazón se encoja. Ya veo, ¿con que era eso? No me había dado cuenta de lo que estaba mal con su sonrisa hoy.
Saito había estado de buen humor durante todo el día de hoy. Como nunca la había visto antes, su comportamiento fue divertido, brillante y enérgico, y no demostraba ninguna tristeza por el marcapáginas. Quizás por eso decía esas palabras, eso explica porque estaba actuando alegre, intenta ser lo más alegre posible, intenta no pensar la tristeza que sintió por el marcador. 
Debe de haber actuado más alegremente de lo habitual, para poder transmitir esos sentimientos, en su comportamiento ligeramente excesivo se reflejaba esa sonrisa. Eso era lo que me parecía mal esta vez, para que no me preocupara por ella, para asegurarse de que no me sintiera triste.
Probablemente por eso Saito me invito a hacer una visita de año nuevo, pensó que si me mostraba su lado alegre por primera vez, desde que ocurrió lo del marcador, no me deprimiría.
Esa bondad hacia mí se extiende por todo mi corazón y se desborda de una forma irresistible. Saito es verdaderamente una persona amable. Así que…
-…No devuelvas esto…
Saco la caja que contiene el marcador de mi bolsillo y se la entregó a Saito. Después de recibirla, mira la caja en su mano y luego me mira nuevamente.
-Ah, supongo que la tenías tú, después de todo.
-Oh, olvide devolvértela, lo siento.
-No, está bien.
Miré la caja con una sonrisa ligeramente triste en su rostro. Y como si acariciara algo sumamente importante, palmee la caja.
-Por favor, ábrela.
-¿Eh?
-Está bien, vamos…
Insto a la fuerza a Saito, quien parece desconcertada, ¿Qué ocurrirá? ¿Se sorprenderá? ¿Estará feliz? ¿Se reirá? La miro abrir la caja, esperando su reacción. Abre la tapa y deja escapar una pequeña expresión de sorpresa.
-Ah, por qué…
Con voz temblorosa, lentamente saca el marcapáginas de la caja y parpadea varias veces, como si estuviera confirmando su existencia, lo levanta cuidadosamente y lo sostiene contra su pecho, mientras sus ojos empiezan a derramar unas lágrimas.
-Oh, oye, ¡¿Por qué lloras?!
Pensé que estaría feliz, nunca pensé que lloraría, ¿Qué debo hacer? ¿Qué debo decir? En medio de mi confusión, gota tras gota cae de los hermosos ojos de Saito.
-¿E-estas bien?
https://i.ibb.co/3pkTYt6/ilustracion-it-seems-v2-chapter-6-2.webp
-Sí, pero no puedo dejar de llorar.
Se limpia las comisuras de los ojos una y otra vez, con sus finas y blancas yemas de sus dedos, pero sus lágrimas no se detienen.
-Intente arreglarlo. Investigue un poco y pedí a algunas personas que me ayudaran, pero soy un aficionado y no soy bueno en esto. Así que es posible que no esté bien hecho.
-¡Eso no es verdad!
De repente levanta la vista y niega mis palabras- No pude evitar asentir al ver esa mirada desesperada.
-…No es así, yo nunca pensé que podría arreglarse, ya me había rendido por completo, yo estaba segura de eso.
Antes de darme, sus lágrimas se han detenido. Saito mira el marcador que sostiene cerca de su pecho y sonríe suavemente. La forma en que lo mira con tanto cariño es tan hermosa que casi olvido respirar. La luz de las estrellas es tenue, pero Saito brilla intensamente, casi como si estuviera frente a un fantasma.
Saito sigue mirando el marcador, y con una voz suave y clara, me expresa sus pensamientos sin más.
-…Realmente se siente como estar en un sueño.
Da uno o dos pasos acercándose a mi lentamente, mientras mira hacia abajo. Son pasos lentos, pero firmes. Entonces se detiene frente a mí y presiona su cabeza contra mi pecho.
-…Tanaka-kun, gracias por arreglar el marcador.
-Oh…oh.
¿Un segundo? ¿Diez segundos? Me congelo, incapaz de aceptar la realidad de que Saito estaba frente a mí. Luego recupero la conciencia e inmediatamente la sostengo por los hombros y la alejo de mi cuerpo. Saito esconde su rostro y oculta su expresión, mis mejillas están calientes y probablemente su rostro debe estar sonrojado ahora. Para ocultar la vergüenza, detengo mis pensamientos y la separo. De todos modos, necesito cambiar de tema.
-Acabas de llamarme por mi nombre, ¿cierto? 
-He querido llamarte de esa forma desde hace mucho tiempo, pero como no estaba acostumbrada, no había podido hacerlo…¿puedo llamarte así?
A Saito no parece importarle lo que paso antes, y me mira como siempre, como si nada hubiera pasado.
-Ah, ah, eso está totalmente bien.
-Gracias.
No hay ningún particular inconveniente en que me llame por mi nombre. Saito sonríe felizmente y luego sus rostro se comienza a teñir de ligero tono bermellón. Luego me mira con ojos expectantes. 
-Umm…me gustaría que me llamaras de esa forma también.
-Entiendo, Saito ¿está bien, no?
-Sí.
Saito palmea suavemente su pecho, mientras parece satisfecha. De todos modos, ¿Qué fue lo de antes?
-Muchas gracias por arreglar el marcador.
-Bueno, sé que llegó tarde, pero por favor considéralo como un regalo de navidad a cambio del pastel.
-Entiendo, esta vez hare un buen uso de él.
-Bueno, entonces nos vemos mañana Saito.
-Sí, nos vemos mañana Tanaka-kun.

-----
Nota del traductor: Desde este momento al parecer Saito empieza a ocupar el sufijo “Kun”, es decir, dirá Tanaka-kun. El sufijo “Kun” se ocupara para referirse a personas masculinas, con las cuales mantienes una relación de confianza.
-----

Le doy la espalda a Saito, quien sonríe felizmente y me voy. La expresión en su rostro, era como una pequeña flor danzante, linda y encantadora como siempre. De vuelta a casa, el tiempo es frio, mirando las estrellas sobre mi cabeza. Solo resuenan los pasos de una persona en la calle.
Me alegra que Saito es feliz, me alegra de que se haya reído. Realmente sonrió de buena gana y eso era algo realmente hermoso.
Siento que eso por si solo es una gran recompensa. No sabía qué hacer cuando empezó a llorar, pero al final sonrió, por lo que puedo considerar como un éxito el haberle entregado el marcador. 
Al final con la inesperada visita de año nuevo, también fue divertido, aunque no tenía ni idea si fue pensada para mí.
Su reflexivas acciones hicieron que mi corazón se calentara, su amabilidad es una de las razones por las cuales quiero ayudarla. Fue realmente agradable verla sonreír tan feliz otra vez. Al recordar su sonrisa cuando me fui, no puedo evitar sonreír.
Claro, siempre me ha encantado la sonrisa de Saito y quiero protegerla, por eso estoy haciendo lo mejor que puedo, por eso vine hoy. Quería que ella ría, quería que fuera feliz, por eso hice muchas cosas.
Pensé que estaba haciendo todo para hacerla sonreír, pero ese no es el caso. No hay motivo para que no deje de sonreír, por eso espero que su felicidad se mantenga. Quiero que viva sin llorar, ni sentirse triste. Así es, hay un deseo profundo, probablemente porque ella es alguien importante para mí, alguien muy importante para mí.
[Ella me gusta…]
