capitulo 3 SS

Con una sensación de logro, me limpié el sudor de la cara en mi habitación.

Estaba en estrecho contacto con Daiki bajo el futón y todo mi cuerpo estaba cubierto de sudor.

Tenía muchas ganas de volver a bañarme, pero aún me estaba acostumbrando a mi nuevo hogar, así que no me sentía cómoda bañándome varias veces.

No tuve más remedio que secarme el sudor con una toalla, luego limpiarme el cuerpo con las toallitas para el sudor que usaba en el colegio y después ponerme la ropa que me puse para cenar.

La ropa que me regaló la madre de Daiki estaba húmeda porque me la había puesto antes cuando estaba empapada de sudor.

"Lo lavaré mañana y me lo volveré a poner".

Abracé con fuerza mi precioso vestido floral, luego lo doblé con cuidado y lo coloqué junto a mi almohada.

"Bueno... mi respuesta de hoy ha sido perfecta, y estoy segura de que Daiki me ha concedido el beneficio de la duda".

Tras meterme debajo de mi futón, decidí reflexionar sobre el incidente de antes.

Esta noche también se había producido un cambio en el estado del hijo de Daiki.

Daiki parecía muy nervioso, pero esta vez me vestí enseguida, así que no debió pasar nada.

-Como era de esperar, cuando me pidió que termináramos el verano, le volví a preguntar porque no sabía de qué estaba hablando. Eso... fue culpa de Daiki por usar expresiones únicas como de costumbre.
"Aun así, había estado sudando mucho... ¿Qué debo hacer...? ¿Quizá Daiki pensó que estaba sudada...?".
No había pensado en ello antes, pero el olor de mi propio cuerpo empapado en sudor sobre el futón me molestaba. Si él pensaba que yo olía mal nada más salir del futón, me sentiría triste y no podría hacer nada al respecto.

Sin pensarlo dos veces, olí la ropa que acababa de quitarme.

Probablemente era porque acababa de comprarlo, pero tenía un olor característico, como cuando aún estaba en la tienda. Y mezclado con ese olor estaba el olor de mi propio sudor. Tal vez el olor era mejor describirlo como un vestido que acababa de ser comprado, o tal vez porque era la temporada de lluvias, lo que hacía el sudor más fácil de oler, pero era un muy sutil... olor, al menos no un mal olor.

</pre>
<figure>
<img src="/My_parent/img_capi3_ss.jpg" alt="">
</figure>
<pre>
Me moví un rato en la cama, luego resoplé y solté un largo suspiro para calmarme.

"Eh... no es necesario preguntarle a un pervertido en internet..." dijo Daiki, "Mi tonto hijo está de humor de principios de verano, y se está divirtiendo mucho y dejándose llevar". Su hijo se dejó llevar, así que, aunque oliera un poco a sudor, no era un olor desagradable, ¿verdad?".

Recordando las palabras de Daiki, por fin me convencí.

No pasa nada. Daiki no era el tipo de persona que diría que me odiaba sólo porque sudaba un poco.

Además, aquí me di cuenta de un terrible mensaje de Daiki.

Recordemos de nuevo lo que dijo Daiki.

Dijo esto...

"... Lo siento. Mi tonto hijo tiene ganas de verano anticipado, y se ha dejado llevar otra vez..."
Lo que era digno de mención era la parte de "Mi tonto hijo está de humor para un verano anticipado".

El "verano" aquí significaba que Daiki y yo haríamos el amor hasta el final. Por lo tanto, significaba que su hijo estaba listo para hacer el amor, pero dijo que era "un poco pronto".

-En otras palabras, Daiki me estaba diciendo que nosotros, como estudiantes de secundaria, no estábamos preparados para ese tipo de cosas... Estaba seguro de que quería decir que ese día llegaría, ¡pero por ahora debíamos contenernos!

Al fin y al cabo, Daiki estaba pensando en nuestro futuro, en mi cuerpo y en muchas otras cosas.

Qué novio tan dulce.

La amabilidad de Daiki me hacía feliz y me dolía el corazón.

"El mensaje de Daiki... lo he recibido correctamente. A partir de ahora, podría volver a pasarle algo a su hijo, pero él lo dejaría en paz, así que no tenía que preocuparme".

A veces Daiki decía cosas raras, pero ya me había acostumbrado un poco.

Sentí como si aquello fuera una señal de que había llegado a entender mejor a Daiki, y me alegré mucho.

NT: nota la palabra hijo , fiesta, verano etc se referían a que su amiguito se puso erecto que se estaba preparando para tener sexo , en ingles esta en japones no se , pero escribo esto por si no verifican en japone esto, fue difícil traducir esto.

