Parte 1

El protagonista de esta historia, Reiji Hiramiya, aún no podía quitarse de la mente las palabras pronunciadas por un compañero de clase durante el almuerzo: "No está bien, un introvertido como yo no debería enamorarse de un amor real... ¡jeje...!" ¿Por qué esas palabras no desaparecían de su cabeza?
—Debe ser porque soy un poco feo e introvertido", concluyó Reiji mientras bajaba del tren que acababa de llegar a la estación, reflexionando al pisar el andén.
El primer amor de sus tímidos amigos de clase, que se permitieron confiarse mutuamente, había terminado hoy.
Junto con el aire comprimido diseñado para abrir las puertas del tren, Reiji suspiró. Uno de sus amigos introvertidos, Yuuta Ito (nombre ficticio), había sufrido un desamor.
Yuuta era un estudiante de secundaria sano y aficionado a las figuras. Siendo un introvertido orgulloso, nunca se había enamorado de un ser humano real hasta esa edad. Sin embargo, por desgracia, se había enamorado de una famosa y hermosa chica dentro de la escuela. El motivo era simple: esa hermosa chica, llamémosla "A", era modelo.
Y luego, en las páginas de una revista para jóvenes, apareció una foto de ella vistiendo el traje cosplay del personaje de anime favorito de Yuuta Ito.
Cuando Reiji vio esa foto, se quedó momentáneamente cautivado por la belleza de la Chica A.
Sin embargo, su interés era hacia una entidad tridimensional real.
El protagonista, Reiji, pudo recobrar la razón al instante.
Pero su amigo Yuuta, una vez que se fue, no pudo regresar.
Ya estaba profundamente enamorado de la figura de la Chica A, que era una figura de una chica de tamaño real.
Y luego fue asesinado en un instante.
... No podía mantener una conversación. Pero quería despertar interés.
Yuuta Ito llevó una figura del personaje que la Chica A estaba interpretando y la desplegó en una mesa cercana a la suya en la cafetería del campus.
Seguramente, al ver esto, ella mostraría interés y le hablaría.
—¡Ah! ¿Ese no es el personaje que cosplayeaste el otro día? ¿También te gusta ese personaje? Entonces, la próxima vez, ¿quieres probar una sesión de fotos privada conmigo?
Y cosas por el estilo... ¡Haaahh!
¿Cuál sería el resultado real?
Ciertamente, la Chica A reaccionó ante la figura.
Una palabra,
—¡Ugh! ¡Qué asco!
Otra página se sumaba a su historia negra. Reiji se encontraba entre los amigos que compartían esas palabras desagradables.
Esa frase lanzada por Yuuta justo después aún resonaba en la mente de Reiji: "No está bien, un introvertido no debería enamorarse en la realidad... ¡jeje...!".
Reiji pasó por el torniquete de la estación. Incluso ahora, después de comprar un pack con tres puddings en oferta en la tienda de conveniencia, esa canción no paraba en su mente. El amor... El amor era una luz inalcanzable para Reiji y sus amigos introvertidos, incluido él.
El mundo era frío con los introvertidos. O mejor dicho, no mostraba interés en ellos. Y hacia aquello en lo que no mostraba interés, el mundo no otorgaba un juicio humano común.
Reiji recordó el comportamiento de la religión monoteísta que había aprendido en historia mundial.
Si no estás en la zona que cree en el dios de la luz, es decir, si no eres un "yokya" (un joven iluminado), entonces no eres considerado una persona. Y para aquellos que no son personas, pueden hacer lo que quieran con bastante entusiasmo. Esa es la naturaleza de este mundo.
—Es doloroso...
Reiji intenta dejar atrás las palabras desagradables dirigidas hacia él por un amigo durante el almuerzo y se enfoca hacia adelante.
Sí, incluso entre la gente de la luz, los "yokya", hay excepciones.
Para Reiji, esa excepción es Ayato Nanjo, un amigo cercano desde su infancia.
Aunque Ayato es lo que se podría llamar un "yokya", ha sido amigo de Reiji desde que eran niños.
Existen esas excepciones también.
En este momento, Reiji se dirigía hacia la casa de Ayato.
Han sido buenos amigos desde que eran niños, a menudo pasando la noche en casa del otro durante los fines de semana.
Hoy es viernes.
De esta manera, pasar la noche desde el viernes por la noche hasta el fin de semana no es algo inusual para ellos.
Caminando por el camino familiar que había recorrido desde hace mucho tiempo, llegó frente a una casa de techo azul. El interfono era nuevo, instalado el año pasado durante la reforma.

Ding-dong

Con un sonido de timbre claro, Reiji llamó a Ayato.
—¿Hola?
Pero lo que escuchó fue la voz de una mujer, la hermana de Ayato.
—Es Reiji. ¿Ayato ya ha vuelto a casa?
—Todavía no ha vuelto, ¿sabes?
Aunque Ayato y Reiji estaban en la misma clase, sus horarios de regreso a casa variaban día a día.
Había días como este.
—Ya veo, entonces...
Dijo Reiji antes de alejarse del interfono.
—Haah...
¿Cómo pasar el tiempo en la estación? Mientras pensaba en ello, justo cuando estaba a punto de volver por el camino que había venido...
—¡Espera! ¿A dónde crees que vas?
De repente, la puerta de entrada se abre y aparece una mujer de unos veinte años, aproximadamente, pareciendo una estudiante universitaria.
—¿Sakuya-san...?
Era Sakuya Nanjo, la hermana de Ayato y una amiga cercana.
La familia Nanjo está llena de personas atractivas.
Incluyendo a su amigo de la infancia, Ayato, que no es una excepción a esta característica y es guapo.
Y su hermana mayor, Sakuya, también tiene una apariencia que se rumorea que la asegura un lugar en el concurso de Miss Campus de este año.
Habiendo salido en algún momento, lleva un vestido elegante y ajustado que no parece ropa de casa, con un maquillaje natural perfecto.
Desprende su aura habitual de "una hermosa y capaz hermana mayor" con una intensidad varias veces mayor de lo normal.
Reiji, sin poder evitarlo, se siente abrumado por esa aura y exclama:
—Wow...
Un resplandor de belleza. Al tener a una persona tan carismática delante de él, inevitablemente siente que su corazón late más fuerte.
—¿Q-Qué estás susurrando frente a la gente?
—Ah, no es nada...
Es problemático que los extrovertidos descubran las emociones complicadas propias de los introvertidos. Hoy, Reiji estaba más sensible sobre eso, especialmente debido al almuerzo.
—De todos modos, no puedo simplemente despedir a los amigos de mi hermano así. Entra, por favor.
—Eeeh, ¿en serio?
—¿No quieres...?
https://i.ibb.co/xH9s0sG/ilustracion-happens-chapter-1.webp
Si hubiera sido capaz de decir un honesto "No", no estaría actuando como un introvertido desagradable. Reiji respondió:
—No es que no quiera, pero si Ayato aún no ha regresado, sería más tranquilo esperar afuera.
Sin poder decir más que un gemido con significado ("Así que... pero... pero, oooh~"), Reiji es arrastrado al interior por la hermana de su amigo, Sakuya.
—ts...
Se descuidó.
Debería haber enviado un mensaje a Ayato con su teléfono antes de tocar el timbre para confirmar su regreso a casa...
Reiji tiene una razón para no llevarse bien con la hermana de su amigo.
Es porque, de alguna manera, Sakuya lo detesta mucho.
—¿No vas a entrar...? No puede ser, ¿verdad?
—Pe-Permiso...
La presión es abrumadora.
Reiji se quita los zapatos como si estuviera siendo amenazado y entra a la casa.
Pero, inmediatamente, se detiene.
Porque frente a él, en la pared justo después de entrar por la puerta, está Sakuya, mirándolo como si estuviera apoyada en ella.
No es que esté siendo maliciosa y bloqueando el paso.
Espera un momento... ¿Esto está justo en el límite, o es un acto malicioso?
No... definitivamente, esto es malicioso...
Mis emociones están en un lío total, siento una especie de confusión. Seguro que me odia...
A pesar de que hay suficiente espacio en el pasillo para que Sakuya-san pase, no es que no pueda avanzar. Pero ella es realmente molesta.
Reiji, intentando evitar sentir la presencia de Sakuya lo más posible, pasa a su lado discretamente. ¿Sakuya-san se está preparando para salir o ya ha regresado de algún lugar? La ropa que lleva puesta tiene un diseño que resalta extrañamente el pecho (además, tiene un olor realmente agradable). Si trata de evitar a Sakuya y avanzar hacia adelante, podría chocar con ella al cruzarse.
Ni siquiera quería imaginar lo que sucedería si accidentalmente chocara con el prominente pecho de Sakuya que sobresalía por aquí. Reiji se esforzó más de lo que nunca había hecho en su vida por concentrarse y no pensar en ello.
Y con cuidado de no tocar la armadura del pecho de Sakuya, Reiji pasa junto a ella, respirando aliviado.
Si llegara a tocarla aunque sea un poco, teme que ella lo detestará aún más y no sabe qué más podría hacerle.
—... Haah...
Fue en el siguiente instante.
—Ah, esto está bien.
Zasht.
Reiji siente la sensación de que algo ha sido tomado de uno de los bolsillos laterales de su mochila.
—¿Eh...?
Mirando apresuradamente hacia Sakuya, ve que ella ha agarrado la botella de bebida deportiva que Reiji había guardado en la mochila y ya ha quitado la tapa.
—¡Espera-...!
No hubo oportunidad de detenerla.
Sakuya coloca sus labios en la botella de Reiji y comienza a beber.
—Pufaa...
—¿P-Por qué...?
¡Otra vez está siendo maliciosa...!
¡No he hecho nada malo...!
—¿Por qué? Es obvio, ¿no? Tenía sed, eso es todo, ¿sabes?
—Pero eso es mío... de-devuélvemelo...
—Este es mi hogar, ¿cierto? ¿Significa que todo lo que está dentro de esta casa es mío, verdad?
Sakuya vuelve a llevarse la botella a los labios y toma un sorbo de la bebida deportiva.
—¡Aaaahh...!
Definitivamente no es así. Pero Reiji no puede resistirse.
Debido a la arrolladora fuerza y lógica de la hermana de su extrovertido amigo, se siente super nervioso y se queda sin palabras.
Parece que su expresión es bastante inexpresiva, lo que hace que sea difícil para la otra persona entender su angustia.
—Esto lo tendré como un regalo de ti. No hay quejas al respecto. ¿Verdad? Cuando visitas la casa de alguien, ¿no es normal traer un regalo?
—Sí... Un... un regalo...
Es tan injusto. Sin embargo, al mismo tiempo, parece estar diciendo algo correcto.
Además, de hecho, había comprado un flan en la tienda de conveniencia en el camino como regalo.
Aun así, por alguna razón, ya no puede decir nada más.
Reiji se resigna y abandona la idea de recuperar la bebida deportiva.
Seguro de que en algún momento, la hermana de su amigo desaparecerá, Reiji se prepara para soportar hasta entonces...

¡Crash!

De repente, se escucha el sonido de alguien intentando abrir la puerta de entrada.
—¡ts!
Para Reiji, ese sonido parecía como si fuera la trompeta de un ángel anunciando la felicidad.
Ayato ha vuelto.
—(¡Menos mal...!)
—¡Ya estoy en casa~!
Quien aparece es, como era de esperar, Ayato.
A primera vista, puede parecer un tipo despreocupado.
https://i.ibb.co/KFQHDr0/ilustracion-happens-chapter-1-2.webp
Pero es una buena persona, y en la escuela es una figura central con una gran popularidad tanto entre los "yokya" como entre los "inyo" (introvertidos), siendo uno de los líderes de la clase.
—Oh, ¿Reiji ya está aquí? Llegaste temprano.
—Sí, me dejaron entrar primero...
—¿Eh? ¿Hermana, no le has hecho nada extraño a Reiji, ¿verdad?
—¿Algo extraño? No le he hecho nada. ¿Verdad, Reiji?
—Me robaron mi bebida deportiva...
—¿Hermana... qué estás haciendo? Si lo quieres, puedo ir a comprarla para ti, ¿sabes?
—Bueno... ambos, ¿no pasan hasta tarde jugando videojuegos o algo así, verdad? ¿Podrían comprar algunas bebidas y snacks para esa ocasión? De paso, traeme algo a mí también.
—¡Yo-Yo también iré, Ayato!
—Tú... deberías quedarte aquí.
—¿Eeeehh...?
Con la mirada, Reiji busca la ayuda de Ayato, que todavía no se ha quitado los zapatos en la entrada.
—... Reiji.
—¡Sí!
—Lo siento, pero puedes ser el compañero de juego de mi hermana.
—¡E-Eso es injustooo...!
—Bien, entonces, ¿nos vamos a la sala de estar? En Smash Bros, hoy ganaré.
Mientras era arrastrado hacia el interior de la casa, en una esquina de la vista de Reiji, vio a su amigo desaparecer más allá de la entrada para comprar aperitivos...

◆

Debería haber sido un viernes divertido.
Un momento emocionante de un fin de semana con amigos de la infancia. Un tiempo que debería haber sido placentero y lleno de diversión.
Sin embargo, Reiji continúa siendo víctima de las bromas de Sakuya, más que nunca.
—¡Sakuya-san, es imposible! ¡No puedo hacerlo con una mano! No puedo atacar solo moviéndome.
—¡Un momento, quédate quieto! ¿Eh? ¿Eh? ¿¡Por qué estás esquivando esto!?
Hoy, se lleva a cabo un enfrentamiento en un juego de lucha, con Reiji decidido a vencer a Sakuya, pero el personaje de Sakuya, que ya tenía una desventaja increíble, ahora resbala y desaparece de la pantalla.
—¡¡¡Jugador 1 gana!!! (¡Chudoooon!)"
—Eres muy débil...
Reiji lo dice sin pensar, y Sakuya le fulmina con la mirada.
—... Kuu, ¿hiciste trampa, verdad?
—¿Eh? ¿Trampa? Sakuya-san simplemente se autodestruyó...
—¡No puedo perder ante Reiji, que está usando una sola mano mientras yo uso ambas! ¡Es trampa, es trampa!
—¿Eeeeh...?
—¡¿Por qué tengo que perder?! Ya está, como castigo por el truco de Reiji, ¡masaje en los hombros! ¡Y también en la espalda baja!
—E-Eso es demasiado...
—¡Vamos, rápido! ¡Tienes que seguir compitiendo conmigo...!
—Uuugh...
Sakuya arroja el control y da la espalda a Reiji.
—A-Así...?
—Más fuerte.
—Uuugh...
—Uuuh... ¡Sí, justo así... sí, se siente bien...!
¿Por qué estoy haciendo esto...?
Reiji intenta contener el suspiro que está a punto de soltar.
Si no masajea adecuadamente, seguramente le buscarán más problemas y será malo con él de nuevo.
https://i.ibb.co/NZNSMVN/ilustracion-happens-chapter-1-3.webp
—Entonces, la siguiente es la espalda baja.
Sakuya se queda tumbada boca abajo. Con suavidad, Reiji agarra las caderas de Sakuya y aprieta.
—Mmm... no está mal, ¿sabes? Sigue así, por favor...
Reiji continúa amasando a regañadientes. Concede cien pasos, ya que está de visita en la casa, así que está bien masajearla. Pero cada vez que lo hace, Sakuya emite sonidos extraños como "Haa..." o "Kuu...", ¿podría dejar de hacer esos ruidos tan extraños?
—Estoy de vuelta...
Después de un rato masajeando, Ayato regresa con una bolsa de la tienda y abre la puerta de la sala de estar.
—Reiji, ¿qué estás haciendo...?
—Masaje... Fui ordenado...
—Hermana, deja de hacer esas cosas.
—Bien, bien. Entonces, como compensación, haré la cena para Reiji y Ayato.
Fue una propuesta emocionante.
Reiji pensaba que la comida que Sakuya preparaba, a pesar de su personalidad, era deliciosa. Había cierta anticipación en esto.
De hecho, la comida que preparaba Sakuya era una de las secretas alegrías cuando se quedaba en la casa de Ayato...
—Cof, cof cof...
Una hora después de limpiar el juego, Sakuya había preparado espaguetis.
Eran lo que comúnmente se conoce como Napolitana.
Desde que comenzó a cocinar, el estómago de Reiji había estado haciendo ruidos debido al olor a salchichas asadas y al aroma de la salsa de tomate que se estaba preparando.
Y justo en el momento en que se llevó la caliente Napolitana a la boca...
—Cof, cof cof...
¡Esto es Tabasco...! ¡Está súper picante...!
—¡Demasiado picante...!
—Ah, confundí mi pasta con la de Reiji. En serio, Reiji, eres tan descuidado.
—Es que la pusiste justo delante de mí...
—Bueno, aquí está la napolitana de Reiji con mucho queso en polvo.
—Sí, gracias...
Definitivamente, Sakuya lo hizo a propósito para molestarlo, pero si discute aquí y le quitan la napolitana, se arrepentirá. Esta vez, Reiji decide simplemente aceptar la derrota.

◆

—Phew...
En la bañera, Reiji finalmente puede respirar tranquilamente.
Cuando se sumerge en la bañera hasta los hombros, se da cuenta de lo cansado que está.
—Hoy fue especialmente duro...
Por supuesto, este no es su baño en casa.
Es el baño en la casa de Ayato, su amigo de toda la vida.
Fue justo después de la renovación, así que todo era nuevo y se sentía genial. Sin embargo, ya estaba acostumbrado, y ahora podía relajarse tanto como en el baño de su propia casa.
—¿Hice algo mal con Sakuya-san?
Si hubiera recordado algo, habría sido mejor disculparse sinceramente. Pero no entendía del todo por qué Sakuya-san estaba siendo tan mala.
—Esto es un problema...
Fue cuando se sumergió hasta el mentón en la cálida bañera.
—Estoy entrando.
—¿Eh?
La puerta del baño se abrió. De pie allí estaba Sakuya, sin ropa.
—¿¡Espera-!?
Al ver a la hermana de su amigo entrando en la ducha, Reiji quedó aún más confundido.
—¿Un traje de baño?
—No vine desnuda, ¿sabes? ¿O preferías eso?
Reiji sacude la cabeza enérgicamente.
Sakuya, ciertamente, lleva puesto un traje de baño.
Pero eso no significa que tenga una razón válida para entrar.
Es un traje de baño tipo bikini, con un pareo atado a la cintura, dejando más piel al descubierto de lo habitual.
La situación de tener a alguien en el baño con un traje de baño no es algo normal, y eso desconcierta a Reiji.
—Es un traje de baño, así que ¿no está bien entrar?
¡Otra lógica extraña!
—No está bien en absoluto.
—Pero es que no sales, sin importar cuánto tiempo pase. Quería probar este traje de baño hoy.
—¡Ya salgo! Por favor, entiende, Sakuya-san...
—Nope. Oye, ¿puedes rociar agua caliente sobre el traje de baño en la ducha? Quiero sentir la sensación de estar mojada.
—¡Cu-Cuando termine, por favor, sal de inmediato!
—¡Eek!
Reiji se estira desde la bañera y agarra la alcachofa de la ducha, rociando agua caliente con fuerza.
El vapor de la ducha chocaba contra los hombros y la piel de Sakuya, formando gotas y estallando.
—Oh, así es cómo se siente...
Sakuya giró y el agua de la ducha la empapó por completo. Debido al ajuste que hizo, la ducha que Reiji sostenía ahora estaba golpeando el escote de Sakuya.
—U-Um... ¿No sería suficiente?
A Reiji le parecía como si la ducha estuviera jugueteando con el escote de Sakuya usando el chorro de agua caliente.
—¿Eh? Planeaba quedarme bajo el agua un poco más.
—Y-Yo... ¡me retiraré primero!
Si se quedaba descuidado, podría terminar entrando accidentalmente en la bañera donde ella estaba. Aunque él estaba desnudo, ella llevaba un traje de baño, lo cual era injusto. Aunque, en realidad, si ambos estuvieran desnudos, la situación sería mucho peor.
De cualquier manera, escapó rápidamente del baño y corrió hacia la habitación de Ayato con solo sus pantalones cortos de baño. Al parecer, después de haber sido tan molesta, Sakuya había quedado satisfecha.
Finalmente, transcurre un tiempo tranquilo. Ayato y Reiji se emocionan con historias de la escuela y juegos, y ya que la noche se alarga, se preparan para dormir. Después de extender el futón en el suelo y acostarse, pasan unos quince minutos.
Crack...
El sonido de la puerta abriéndose en la oscura habitación.
Reiji se despierta ligeramente, sus ojos apenas entreabiertos. Esta sensación, esta atmósfera, sin duda, es Sakuya.
Se acerca lentamente con un crujido peculiar.
Y entonces,
—¡¿ts?!
El futón se desliza, y alguien se desliza dentro del futón de Reiji.
(No debo reaccionar... ¡debo hacerme el dormido...!)
Sakuya parece acercarse, como si se estuviera acurrucando contra la espalda de Reiji.
Si resulta que es el padre ebrio de Ayato, sería una anécdota cómica, pero Reiji está seguro de que por el olor y la respiración, es Sakuya.
Si me quedo quieto, eventualmente se cansará y saldrá...
¡Zum!
—¡Ugh!
¿¡Sakuya acaba de pincharme en el costado!?
—... Aburrido, ¿por qué no reaccionas?
—¡¿No reaccioné?! ¡Dije "¡Ugh!" y me retorcí, ¿no lo viste?
—Hermana... ¿Qué estás pensando...?
Ayato se retorcía mientras se despertaba.
Finalmente, después de unos veinte minutos y trabajando juntos, Ayato y Reiji lograron sacar a Sakuya de la habitación.
¿Qué fue lo que hice realmente...?
La confusión de Reiji solo se profundizaba.
Esta malicia... Seguro que hay algo que estoy pasando por alto o algo que no entiendo.
De lo contrario, sería extraño. Las piezas del rompecabezas no encajarían.

... Al comienzo de la semana siguiente, Reiji casualmente le pregunta a Ayato en el aula de la escuela.
—Oye, ¿qué significa lo de Sakuya-san?
—... ¿Eh?
Ayato levanta ligeramente la cabeza, mirándolo con sorpresa.
—Reiji, ¿aún no te has dado cuenta?
Responde con una pregunta absurda.
—¿Qu-Qué? Si lo sabes, cuéntamelo.
—Bueno, ella me dijo expresamente que no te lo dijera...
—¿Eh...?
Ayato ha recibido una advertencia para que no lo divulgue...?
—¿Qué demonios está pasando...?
Es aterrador cuando hay misterios sin resolver.
Sin embargo, Reiji se dio cuenta de que Ayato sabía algo y parecía considerar que no era necesario que él lo supiera de inmediato. Si realmente fuera algo grave, Ayato debería haberle informado. Pero al no hacerlo, tal vez no fuera tan importante después de todo. Es decir, cuando Reiji fuera a la casa de Ayato este fin de semana, es posible que ese tipo de malicia simplemente se detuviera de repente.
Entonces, tal vez no tenía que preocuparse mucho en este momento. Decidió momentáneamente olvidarse de Sakuya.

... ¿Fue realmente correcta su decisión en ese momento? Reiji se lo cuestionaría en años venideros. A juzgar por los resultados, él cree que si no hubiera tomado esa decisión equivocada, su relación nunca habría cambiado.
Si alguna vez escribiera sus memorias, él resumiría el contenido en una simple frase:

Esta es la historia de cómo Sakuya y yo nos convertimos en una pareja amorosa y feliz... o algo así.

◆
Fue un error.
Una semana después de los eventos de la "Invasión al baño con traje de baño" y la "Intrusión en el futón durante la noche", llega el siguiente fin de semana. Reiji nunca se habría imaginado que Sakuya planearía trampas tan elaboradas. Se siente molesto consigo mismo por no haberlo anticipado.

En este momento, Reiji está en una situación crítica.

Esta semana, nuevamente es desafiado por Sakuya a un enfrentamiento en Smabro. ¿Por qué se comprometió a cumplir tres deseos de Sakuya si pierde este juego? ¡Por supuesto, porque la semana pasada fue una victoria fácil! Si gana, Reiji puede dar órdenes. "Deja de molestar y quédate tranquila, y además, cómprame dulces en la tienda... ¡y eso!" Sin embargo, a pesar de esto, Reiji está a punto de ceder ante el desafío de Sakuya.
—Ríndete ya.
Si Reiji pierde, no tiene idea de lo que Sakuya podría exigir.
—¡No-... No puede ser, eso es una tontería! ¿Yo... perder?

◆

En retrospectiva, las trampas que la hermana de su amigo tendió ya habían envuelto a Reiji como hilos invisibles de una araña desde el principio.
Era fin de semana. Según lo que le había dicho su amigo Ayato, su hermana Sakuya debería haber salido. Ayato le había dicho que llegaría un poco tarde, confiándole la llave de la casa para que se sintiera cómodo y pudiera entrar libremente.
Reiji realmente era alguien en quien la familia de Ayato confiaba. Después de todo, incluso sus padres se llevaban como buenos amigos. Sus relaciones familiares eran tan cercanas que probablemente eran más cercanas que las de algunos parientes directos.
Reiji llegó a la casa de Ayato y probó suerte tocando el timbre.
—...
Sin obtener respuesta y según la información previa, parece que no hay nadie en casa. En ese momento, Reiji recibe un mensaje en su teléfono frente a la puerta.

Sakuya: ¿Llegaste a casa?
Sakuya: ¿La ropa en el baño te está estorbando? ¿Podrías recoger solo las toallas?

Parece que Sakuya no va a regresar a casa hasta tarde esta noche.

Reiji: Entendido.

Responde brevemente al mensaje y usa la llave prestada para abrir la puerta e ingresar a la casa. Primero, coloca sus cosas. Por si acaso, para evitar encontrarse con Sakuya y que le roben otra bebida, guarda en el refrigerador una botella de té que compró específicamente para Sakuya.
Luego, se dirige hacia el baño. Después de todo, estaba allí como invitado en la casa y quería asegurarse de cumplir con las tareas sencillas que le habían pedido. Al encender la luz del baño, ve una toalla colgada en un poste para secarse, tal como le había indicado Sakuya, extendiendo su mano hacia el perchero lleno de pinzas para la ropa.
En ese preciso momento,

¡Pip, kachaa!

Un destello sorprende a Reiji.
—!?
Se da cuenta de que desde la bañera con la tapa cerrada, un brazo se ha estirado y sostenía un teléfono móvil. Reiji, confundido, piensa en una serie de interrogantes: "¿¡Me tomaron una foto!? ¿¡Por qué!? ¿¡Quién!?" Lentamente, las respuestas comienzan a desvelarse.
La persona que emergió de la bañera fue Sakuya, luciendo un conjunto de ropa de estar en casa.
—¡Tomé fotos perfectas!
Al parecer, Reiji fue fotografiado después de todo.
—¡Qué atrevido eres, Reiji-kun! ¿Tan deseoso estabas de mi ropa interior?
—¿Eh? E-Esto es una toalla...
Reiji extiende una vez más su brazo hacia el perchero. Estaba sujeta a una pinza para ropa, y colgando, ciertamente, había una toalla facial...
—¡¿Qué-...!?
La toalla era solo la primera en la fila. Al otro lado de esa toalla, fuera del ángulo de visión de Reiji, colgaban varios tipos de ropa interior femenina.
—¡Esto es...!
—Fufufu... ¡mira! Se ve perfecto cómo Reiji está extendiendo la mano hacia mi ropa interior.
Sakuya muestra con orgullo la pantalla de su teléfono.
En la imagen, se puede ver claramente a Reiji con una expresión de escapatoria, extendiendo la mano para intentar robar la ropa interior de Sakuya. Incluso para el propio Reiji, parece que está haciendo eso. Cualquier espectador ajeno a la situación pensaría al cien por cien que este hombre no puede mantener su cordura cuando se enfrenta a ropa interior femenina, y que es una persona muy lasciva.
—¿Po-Por qué estás haciendo esto...!?
—Si no quieres que todos se enteren de esto, entonces desafíame en un juego.
—¿... Eh?
Las condiciones que Sakuya propuso fueron las siguientes: en el juego Smabro, que ya habían jugado hace una semana, el primero en ganar tres partidas sería el vencedor. Luego, "el perdedor cumplirá hasta tres deseos del ganador".
No tuvo más remedio que aceptar. Después de todo,
—Si aceptas este desafío, borraré estos datos en ese momento.
Aunque no gane, simplemente aceptar el desafío evitaría que se convirtiera en un perdedor total (un asunto vergonzoso). Además, Reiji confiaba en poder ganar en Smash Bros. Aunque jugara con amigos, Reiji era fuerte. Incluso hubo momentos en los que ganó un torneo entre amigos cuando la combinación de personajes y otros factores era favorable. Es improbable que Sakuya, que es mala en juegos de acción, pueda vencer. La semana pasada incluso ganó con una sola mano. También es atractivo que el ganador pueda pedir tres deseos al perdedor. Por eso, podría ser posible pedirle a Sakuya que no cause problemas este fin de semana. Aunque Reiji mostraba una actitud de resignación, en realidad se estaba riendo para sí mismo, mientras se preparaba para el desafío. Y ahora, en tiempo real, se congeló.

"¡Player 2! ¡Victoria! (¡Zas!)"

En un abrir y cerrar de ojos, sufrió tres derrotas consecutivas. Reiji ya había perdido antes de recuperarse del desconcierto.
—¡Eres débil! ¡Eres un inútil, un completo novato!
Sakuya sonríe con satisfacción, aplaudiendo y provocando a Reiji.
—¡No-No puede ser...! Sakuya, ¿acaso entrenaste duro para esto?
—¿Eh? ¿Esto no es simplemente mi habilidad natural? ¿No será que Reiji es un inútil?
—No, es que las tácticas y la estrategia, ¡son exactamente iguales a las de Ayato!
—Bueno, somos hermanos, es normal que se parezcan, ¿no crees?
—¡No hay manera de que las tácticas de Smabro se hereden por ADN!
—Bien, entonces, ¿por qué no le pido al débil Reiji-kun cuál es mi primera solicitud?
—¡Kuu...!
Independientemente de lo que le pidan, Sakuya ya ha borrado los datos de la imagen que le sacó antes. Aunque es extraño, no puede romper la promesa ahora. Sería deshonroso y va en contra de sus principios. Tres deseos.
La hermana de mi amigo, que es completamente injusta, ¿qué está tratando de exigirme?

◆

Al día siguiente.
A pesar de ser una idea repentina, Reiji estaba en el acuario con Sakuya.
Era uno de los deseos de Sakuya, la ganadora.
Por supuesto, Reiji pidió ayuda a su amigo Ayato.
Fue una situación repentina y completamente injusta.
Pero cuando se trata de tener esta hermana, también hay un hermano.
Después de escuchar sobre las trampas de lavandería y las conversaciones sobre el resultado de los juegos, Ayato, por alguna razón, mostró una actitud colaborativa hacia su hermana, Sakuya.
Más que oponerse a la arbitrariedad y las demandas de Sakuya, mostró signos de estar un poco complacido.
Además, había cierta sospecha de que Ayato estaba involucrado en el entrenamiento especial de Smash Bros. de Sakuya.
—Pensé que éramos amigos de verdad...
¡Esto es típico del estilo de vida social extrovertido!
Pero bueno, ya que Ayato, quien solía ser su compañero de juegos los fines de semana, no parece importarle si Reiji sale con Sakuya, la situación ha mejorado un poco. Un trato es un trato, y una vez que se ha resignado a la situación, pasar un día en el acuario no suena tan mal.
A pesar de eso, Sakuya parece confundida:
—¿Eh...? Oye Reiji, ¿estamos en la estación correcta? Llegamos súper rápido, pero siento que este acuario está mucho más cerca.
—Te lo dije, este acuario está muy cerca.
—Pero, ¿no te imaginas que los acuarios deberían estar en lugares más lejanos?
—Cada uno tiene su propia perspectiva, ¿no crees?
—Además, ¿por qué Reiji siempre llega a su destino tan fácilmente?
—¿Eh? Por qué...
Por extraño que parezca, Reiji también se pregunta por qué otros no pueden llegar a su destino con tanta facilidad. Después de llegar sin problemas a la estación más cercana al acuario, Reiji sale por los torniquetes y busca el letrero de dirección.
El aroma del mar acaricia mis fosas nasales.
Tanto la estación como el acuario están cerca de la costa.
Al mirar alrededor, veo un cartel llamativo que dice "Acuario a 3 minutos a pie".
—¿Ah, entonces aquí es suficiente para ti, Sakuya-san?
—¿Qué estás diciendo? ¡Claro que no está bien! ¡Aún no hemos llegado al acuario!
—Pero me dijiste que te guiara, ¿no puedes seguir sola?
—¡Por favor, ven conmigo al acuario! ¡Incluso pagaré la entrada por ti, Reiji!
—¿Eeehh...?
—Además, ¿qué pasaría si me perdiera dentro del acuario?
—Podrías pedir ayuda al personal.
—¿A quién? ¡Si tú no estás aquí, estaré sola!
Es cierto, no podría pedir ayuda a nadie.
—Si nos perdemos, uno de nosotros tendrá que buscar al otro, ¿verdad? ¡Estoy perdida si estoy sola!
—Sakuya, ¿ya eres adulta, verdad?
—Aún tengo diecinueve años. ¡Todavía soy menor de edad!
—¿Crees que en un año podré crecer adecuadamente y ser adulto?
—Deja de quejarte y simplemente sígueme, ¿vale? Además...
Sakuya, después de echar un vistazo rápido alrededor de la estación y confirmar que no hay mucha gente,
—¡Los peces dan miedo!
Lo dijo en voz baja.
—¿Eeeehh...? ¿Entonces, por qué viniste a un acuario?
—¡Hoy es el día de lanzamiento de la muñeca de peluche exclusiva de Kutan, la medusa!
—¿¡Hoy es el día de lanzamiento de la muñeca de peluche exclusiva de Kutan, la medusa!?
Incluso repite las palabras sin pensar.
—¡Vine dos horas antes de la apertura solo para eso!
Aunque no lo expresó en voz alta, Reiji emitió un sonido similar a "¡Wow!" solo con la respiración, imitando la voz de alguien extrovertido (aunque no lo hizo).
—Esto solo me hace querer volver más. ¿Por qué demonios estoy aquí?
—¿No es porque perdiste en la apuesta contra mí?
—Uugh...
Esa imagen incriminatoria realmente fue eliminada, como le prometieron.
Lamentablemente, no cumplir con nuestra promesa sería una cuestión de honor y ética.
—E-Entiendo. No hay otra opción, ¿verdad?
—Eso espero. Entonces, Reiji, háblame de algo interesante hasta que lleguemos al acuario.
—¿Eh...?
Si pudiera hacer una conversación ingeniosa así de repente, no sería un tímido poco atractivo.
Sin embargo, caminar en silencio con Sakuya sería incómodo para ambos.
Reiji comenzó a hablar, mencionando cosas que habían ocurrido recientemente en la escuela.
Sakuya es una exalumna de la escuela secundaria a la que Reiji y Ayato asisten.
Lograron encontrar un tema común y pudieron animarse (al menos desde la perspectiva de Reiji) hablando sobre los maestros que aún están en la escuela desde la época de Sakuya.
Esto era algo novedoso ya que en la casa de Ayato rara vez tenían este tipo de conversaciones con Sakuya.
Recuerda que en la escuela primaria, o tal vez cuando era aún más joven, él y Sakuya solían hablar sin mucha preocupación. Por eso esta sensación de recuerdo es tan rara.
Ya estaban frente a la entrada del acuario sin darse cuenta.
Quizás debido a la cercanía de la playa, la sensación entre el suelo y las suelas de los zapatos era crujiente y áspera.
Esa sensación solo aumentaba el estado de ánimo.
—¡Bien, el primero en llegar! ¡Así seguro obtendré la muñeca de peluche de Kutan!
—Bueno, creo que sí.
Es bueno que puedan lograr su objetivo.
—Aunque llegamos temprano, falta más de una hora y media para la apertura...
La taquilla aún no estaba abierta.
Mientras Sakuya revisaba la hora en su teléfono, de repente dijo:
—Oye, ¿no tienes sed?
Ahí viene... Reiji se puso instintivamente alerta, tratando de recordar si había una tienda o una máquina expendedora desde la estación hasta aquí.
—Espera aquí, Reiji. Compraré para ti también.
—... ¿Eh?
Una sensación de flotación, como si le hubieran dado un golpe en el hombro.
¿No debería ser yo quien va a comprar...? La hermana de su amigo se alejó rápidamente como si estuviera devolviendo un saludo.
—Sakuya-san...?
Ya estaba demasiado lejos para que ella escuchara, pero murmuró esas palabras.
¿Eh? ¿Es ella un poco amable...?
—¿Hm? Por cierto...
¿Hoy hasta ahora, Sakuya-san me hizo alguna travesura?
—No lo hizo, ¿verdad...?
Surgió en Reiji un impulso de reírse ante esa idea.
—¿Eh...? ¿Sakuya-san es bastante... tímida?
¿Actúa con timidez en público...?
Ser tímido es una característica principal de los introvertidos.
¿Podría ser que Sakuya-san...?
—Fufu, fufufufufu...
Reiji soltó una risa un tanto inquietante.
—Quizás, en realidad es amable en público... ¿O simplemente le gusta mantener las apariencias...?
Reiji se sintió extrañamente superior.
"Sakuya-san, parece que solo es buena en la superficie..." murmuró para sí mismo.
—¿Hm...?
Más bien, ¿qué pasa afuera?
—Algo...
Reiji reflexiona.
—¿Sakuya-san es... hermosa?
Saliendo de la casa de Ayato y yendo a la estación más cercana, luego hasta aquí.
Aunque la distancia no fue mucha y era temprano por la mañana, siente que las miradas de los alrededores lo molestaron.
No, hay una sutileza aquí. Aunque había poca gente, se sintió observado por muchas miradas.
Al principio, Reiji pensó que la gente estaba mirándolo.
¿Se estaban riendo de su cabello despeinado o de su camisa que sobresale?
O más bien, ¿se están riendo de su mera existencia? Con el típico movimiento auto-degradante de un introvertido, se revisó repetidamente para asegurarse de que no había nada extraño en su apariencia.
Y luego, de repente se da cuenta.
La mirada no está dirigida hacia mí.
Está dirigida hacia Sakuya.
No solo eran miradas de hombres.
Sakuya-san también recibía miradas de mujeres.
Las miradas de los hombres son fáciles de entender.
Quizás muchos hombres sentían que Sakuya-san era hermosa.
Las intenciones detrás de las miradas de las mujeres eran demasiado complicadas para Reiji; sin embargo, solo podía entender que probablemente eran sentimientos de envidia o celos.
—¿Es realmente así...?
Reiji recuerda nuevamente la apariencia de Sakuya-san hoy.
Por cierto, en comparación con las mujeres llamadas "hermosas" que ve en internet o en televisión, Reiji no puede responder fácilmente en qué aspecto Sakuya-san es diferente.
No entiende mucho sobre la moda, pero al menos comprende que hoy también está elegante.
La ropa, la bolsa y los accesorios, todos de un tono morado oscuro, mostraban una gran elegancia. Cada pieza tenía un toque refinado. Un suéter ligeramente ajustado de color claro, combinado con jeans que se abrían hacia el final, emanaba un aura que solo Sakuya podría llevar con gracia.
Por supuesto, Reiji nunca había pensado que Sakuya fuera fea. Sin embargo, nunca había considerado nada más allá de eso. Era algo extraño.
—Reiji, perdona la espera. Aquí está lo que te compré.
—Oh, gracias...
Reiji recibe la lata que le ofrecen.
¿Una lata? No una botella, sino una lata...?
Y además, de una marca tan desconocida que ni siquiera parece que Reiji la haya visto antes. Tiene una sensación incómoda.
—Lo siento, es lo único que había.
Reiji gira el refresco en lata, verificando el nombre del producto.
https://i.ibb.co/NmcgFxk/ilustracion-happens-chapter-1-4.webp
—¿Zumo de flan súper dulce...?
Desde que Sakuya-san le había preguntado si no tenía sed, su garganta, que había comenzado a buscar hidratación, gruñó.
—Entonces, ¿por qué Sakuya-san está bebiendo una botella de té normal? ¡Seguro que no era lo único disponible...!
Retiro lo dicho.
Sakuya-san era increíblemente astuta incluso afuera.

◆

Sin embargo, incluso esa chica astuta parecía volverse débil ante los peces que no le gustaban.
La tienda que vendía las medusas Mizukurage no tenía un camino directo desde la entrada.
Por lo tanto, no había más opción que pasar por el pasillo tenue rodeado por tanques de agua, y Reiji se vio llevando a Sakuya-san, con los ojos bien cerrados, apresuradamente por el interior del acuario.
—Ahhh...
En esta situación, Reiji pasa de largo frente al enorme acuario que le gustaría observar con calma. Aunque ya lo sabía, se siente decepcionado al dirigirse a la tienda de regalos.
Por supuesto, son los primeros en llegar.
—¡Aquí está! ¡El nuevo peluche de Kutan! ¡Es tan lindo!
Cuando Sakuya nota que la presencia de peces vivos ha desaparecido y comprende que han llegado a la tienda de regalos, corre hacia adelante sosteniendo un peluche de medusa con ambas manos. Después de pagar en la caja registradora con entusiasmo, Sakuya vuelve con una sonrisa radiante y le muestra el peluche sacándolo de la bolsa.
—¡Lo conseguí!
—Bueno, después de todo, desde que llegamos, nadie más se ha puesto en fila... O sea, ¿era necesario hacer fila?
Es un misterio.
Aunque están en la tienda de regalos, y aunque acaban de abrir, aparte de ellos, parece que nadie más ha venido a comprar el peluche de medusa Kutan.
—Entonces, ¿vamos a casa?
—¡¿Por qué?!
—Eh, pero ¿no se logró el objetivo? ¿No conseguimos a Kutan?
—¡Aunque hayamos logrado eso, seguramente quieres ver una medusa real, ¿¡verdad!?
—¿En serio...?
—Además, también quiero ver el espectáculo de los delfines.
—¿Eh? ¿A pesar de no gustarte los peces, los delfines están bien?
—Los delfines no son peces, sino mamíferos.
—¿Eh...?
—Ah, ¿no lo sabías? Es conocimiento común, ¿sabes?
—No, sí sé que los delfines son mamíferos, pero...
—Incluso Sakana-kun, el diccionario ambulante de los peces, no tiene conocimientos sobre delfines y ballenas porque son mamíferos. Deberías aprender de Sakana-kun también.
—¿Qué quieres decir con Sakana-kun...?

◆

—Los delfines fueron increíbles, ¿verdad? Realmente son mamíferos.
—Sí, definitivamente.
¿Decir esto sería como aprender de Sakana-kun?
De regreso a la estación desde el acuario.
—Oye, ¿te divertiste hoy?
—Bueno, sí, fue divertido...
El cielo, tostado por el atardecer, cambia de rojo a un morado intenso.
Al final, terminaron disfrutando plenamente de la atmósfera del acuario y la playa.
Guiado por el ligero aroma a mar salada, Reiji repasa sus recuerdos del acuario.
Aunque tuvo la oportunidad, Reiji quería ver muchos tipos diferentes de peces. Así que se esforzó por acostumbrar a Sakuya a los peces poco a poco. Sin embargo, cada vez que los ojos de Sakuya se encontraban con los de un pez (?), ella agarraba el brazo de Reiji con una reacción similar a la de una casa embrujada, así que Reiji lo dejó pasar.
Reiji ha sido amigo cercano de Ayato desde hace mucho tiempo, prácticamente desde que tiene memoria. Sakuya, por otro lado, es la hermana mayor de Ayato. Aunque técnicamente también han sido amigos cercanos durante mucho tiempo, Reiji no sabía que a Sakuya le daban tanto miedo los peces.
No estaba seguro si llamarlo un sorprendente descubrimiento fresco, pero fue una sensación extraña.
—¿Quieres comer algo de camino de vuelta?
—Sí, quizás...
Para el almuerzo, comieron un plato local llamado Shirasu-don.
En realidad, no tenía muchas expectativas sobre el sabor, pero resultó ser delicioso, lo cual fue bastante sorprendente.
Quizás fue el ambiente del lugar de viaje lo que lo hizo así.
—Podemos cenar después de regresar a la ciudad...
Después de todo, la comida en las zonas turísticas suele ser costosa.
Como Reiji ya había recibido el almuerzo, le resultaba incómodo que le pagaran la cena de la misma manera.
Pero pagar de su propio bolsillo también dolía.
Pensó que sería más económico comer una hamburguesa local, así que trató de sugerir esa opción.
—Espera, ¿debería ser yo quien invite esta vez...?
Murmuró y luego se reprendió mentalmente con un gran "¡¿Por qué?!".
(Aah, ya veo...)
¿Por qué me embarqué en ese pensamiento sin sentido?
(Quizás porque a mi alrededor todo estaba lleno de parejas...)
¿Por qué todas las parejas jóvenes que caminan juntas parecen ser guapas o hermosas?
(Ese novio seguramente le paga la cena a su novia...)
Y así, desde el momento en que deambulaba por el acuario, tenía ese sentimiento innecesario.
(O más bien...)
—¿Sakuya-san, no tienes novio ni nada?
—¿Eh...?
Sakuya-san se detuvo.
—¿Eh...? Sakuya-san?
—¿P-P-P-Por qué preguntas algo así?
—Ah, lo siento. Si tienes novio, seguro no me usarías como guía, ¿verdad...?
Hahaha, se rió Reiji.
Pregunté tonterías.
—... Reiji?
—¿Qué pasa?
Reiji se giró repentinamente.
Se dio cuenta de que Sakuya-san se había detenido.
Parece que él había avanzado unos tres pasos por delante sin darse cuenta.
—¿Será cierto el rumor de que un hacker extraordinario puede recuperar por completo una imagen que ha sido borrada por completo?
—... ¡Lo-Lo siento mucho, lo siento mucho!
—¿Será que Reiji pagará por un tazón de mariscos...?
—¿Estás intentando sacar dinero de un estudiante de secundaria?
Reiji protestó mientras tiraban de su manga, siendo arrastrado no hacia el restaurante elegante donde almorzaron, sino a un lugar que parecía más tradicional y antiguo.
... El tazón de mariscos resultó ser delicioso, así que, por precaución, Reiji pagó la cuenta, incluyendo la parte de Sakuya-san.
Por cierto, Sakuya-san, ¿puede comer pescado...?
◆

—Ya volví...
Reiji regresó a la casa de Ayato desde el acuario.
Por supuesto, Sakuya-san y yo volvimos juntos a casa, pero ella dijo:
—La brisa marina hace que la piel se sienta pegajosa.
Y se metió directamente en el baño.
Hoy es sábado. Todavía es sábado.
Esta noche, Reiji se quedaría en casa de Ayato de nuevo.
—Bienvenido de vuelta, Reiji. ¿Cómo fue el acuario?
—Bueno, eso...
Reiji explicó a Ayato lo injusta que fue Sakuya-san, con detalles y amabilidad.
Sentía que necesitaba algo de compasión por lo que había sucedido en el acuario para que valiera la pena.
Ayato se reía a carcajadas cada vez que Reiji le contaba algo.
—A mi hermana aún no le gustan los peces. Me preguntaba qué haría.
—En la sección de peces de aguas profundas, Sakuya-san gritó muy fuerte. El rape en el acuario saltó asustada, ¿puedes creerlo? ¿Destellando la luz en la punta de los dedos como si fuera un pulpo?
—¿No exageras un poco?
—Haah... de todos modos, quiero descansar mañana...
Fue cuando Reiji se dejó caer en el sofá de la sala.
—¿Por qué esa expresión de felicidad en tu rostro...?
—¿¡Sakuya-san!?
Desde la rendija de la puerta, Sakuya-san, recién saliendo del baño, estaba mirando hacia adentro.
—Todavía me quedan dos deseos por pedir...
◆

Esa noche.
—No puedo, no puedo dormir...!
Los ojos de Reiji estaban totalmente despiertos.
—No puedo dejar de pensar...
La mente de Reiji estaba llena de pensamientos sobre Sakuya-san.
Quedaban aún dos deseos por cumplir para Sakuya-san.
¿El genio de la lámpara, originario de los tres deseos, habría pasado por días tan inquietos como estos?
—¿Qué más podría ella pedirme...?
Al principio, pensó que sería algo ligero como "¿Podrías traerme papas fritas?", como siempre.
Sin embargo, incluso el primer deseo resultó ser algo bastante calórico, como acompañar a Sakuya-san al acuario.
—Haah...
Reiji, que estaba durmiendo en el suelo con un futón extendido, se levantó. Luego, para no despertar a Ayato, que estaba durmiendo en la cama de al lado, se movió lentamente hacia el pasillo.
Dirigiéndose a la cocina en busca de algo para beber y cambiar de ambiente, se encontró con algo sorprendente.
—¿Hmm...?
A pesar de ser de madrugada, la cocina estaba iluminada. Alguien estaba sentado en una silla junto a la mesa del comedor.
—¿Sakuya-san?
—R-Reiji? ¿Qué estás haciendo...?
Sakuya-san, vestida con pijama, cerró apresuradamente su cuaderno y levantó la cabeza hacia él.
—¿Sakuya-san, estudiando hasta estas horas de la noche?
—B-Bueno, sí. ¿Y tú, Reiji...?
—No puedo dormir...
—¿No puedes dormir...?
Ya sea porque se sintió atrapada estudiando en secreto o porque la descubrieron, Sakuya-san estaba más nerviosa de lo habitual.
Sin embargo, Reiji sabía que Sakuya-san se esforzaba mucho, siempre estudiando y tomando notas. Las cosas que había resumido en sus cuadernos eran realmente ordenadas y hermosas.
Así que, sin darle mucha importancia, dijo:
—Oye... ¿Qué planeas pedirme en esos últimos deseos?
—... ¿Eh?
—Eso es lo que me preocupa, y por eso no puedo dormir...
—Ah, eso...
Sakuya-san exhaló un suspiro, una mezcla de relajación y alivio.
Cerró el cuaderno en el que había estado escribiendo hasta hace un momento, colocando la pluma sobre él como si sellara algo.
—Estoy considerando varias cosas...
El cuerpo de Reiji reaccionó involuntariamente.
(¡Así que sí!)
Reiji dio medio paso hacia atrás, pero Sakuya-san dijo:
—Siéntate un momento en esa silla.
—¿E-Eso es parte del segundo deseo?
—... ¿Eh? ¡No! Es solo una orden normal, ¿sabes?
Reiji obedeció obedientemente esa orden.
—Un deseo para Reiji, por ejemplo...
Reiji se sentó justo al lado de Sakuya-san. Ella, en pijama, se inclinó hacia adelante sobre la mesa, apoyando ambos codos, y dijo de manera relajada:
—Podrías ponerme mi ropa y convertirte en un YouTuber de estilo femenino, algo así.
—!?
—También pensé en que podrías convertirte en un despertador humano que venga todas las mañanas a despertarme suavemente, pero...
—!?
¿Qué demonios está pensando...?
Reiji empezó a temblar. No podía dormir, y era comprensible.
Mi instinto me decía que estaba en un estado de excitación al darse cuenta de esto...!
—Pero ahora mismo, hay un deseo que acabo de decidir hace un momento.
—¿¡Q-Qué es!?
—¿Quieres saberlo?
—Sí, por favor, no puedo dormir...
Reiji apoyó su oído cerca de Sakuya-san, intentando calmar su acelerado corazón.
—¿Conoces el gimnasio de lucha "Fighting Gym Godash"?
—¿Eh...? ¿Qu-Qué es eso...?
—¿No lo conoces? Está cerca de la estación. ¿No has oído hablar de un gimnasio de artes marciales?
—?
¿Un gimnasio de artes marciales...?
—Estaba pensando en unirme allí.
—¿Eh...? ¿Por qué? ¿Quieres volverte más fuerte?
Reiji tragó las palabras "¿Más fuerte que esto?".
Sakuya-san no era especialmente fuerte. Probablemente, incluso en un combate de sumo con los brazos, Reiji ganaría fácilmente...
—¿Por qué debería volverme fuerte? Es para hacer dieta, para hacer dieta.
—¿Necesitas hacer dieta?
—¡Por supuesto que sí!
La cara de Sakuya-san se sonrojó ligeramente.
—Originalmente es como un gimnasio de artes marciales, pero también tienen un programa de dieta para mujeres. Quiero ir a verlo, pero me siento insegura, así que, Reiji, ¿puedes venir conmigo?
—Por supuesto, está bien...
Una breve sensación de ansiedad cruzó por la mente de Reiji. Él era más del ámbito de las humanidades, mientras que un gimnasio de artes marciales parecía ser el nido de atletas y entusiastas del deporte. Es decir, un territorio de aquellos con mucha energía positiva. Sin embargo, él solo estaba acompañando a Sakuya-san; no era para unirse él mismo. Además, prefería la idea de acompañar a un gimnasio en lugar de convertirse en un YouTuber de moda o un despertador humano... ¡Eso sería mucho mejor!
—Genial. Entonces, el segundo deseo de los tres será acompañarme al gimnasio, ¿de acuerdo?
—Entendido. ¿Entonces está bien si voy allí mañana?
—Sí, cuento contigo, Reiji.
—Bueno, ahora me voy a dormir.
—Buenas noches. Espero que puedas dormir bien.
—Probablemente estaré bien. Buenas noches, entonces.
Reiji se puso de pie y regresó a la habitación de Ayato.
—... Pero tal vez me despierte y no pueda dormir de nuevo.
—No, ya estoy empezando a sentir mucho sueño de nuevo, así que creo que si me acuesto por un momento, será suficiente.
—¿En serio? Si no puedes dormir, ¿quieres que te haga compañía en la cama?
—No necesito eso, definitivamente no, ¡además, ¿por qué sigues insistiendo en acompañarme todo el tiempo!? ¡La habitación de Sakuya-san está por allá, ¿sabes?

◆

—¿Sabes? Pasear por la zona de la estación con Reiji, ¿no es algo que no hacíamos desde hace mucho tiempo?
—¿La última vez fue cuando éramos niños en la escuela primaria? O incluso antes, ¿quizás?
Aún hoy, Reiji frecuenta mucho la zona de la estación con su mejor amigo, Ayato.
Pero al pasear con una persona diferente, se sorprendió de cómo cambia la vista.
Reiji ni siquiera se había dado cuenta de que había un gimnasio de artes marciales en esta zona de la estación.
Recordó que en el edificio de la estación, había muchas tiendas de ropa elegante, zapatos y accesorios que podrían atraer a las mujeres, y también había muchos cafés elegantes cerca de la estación.
—¡Oh, mira, hay un nuevo lanzamiento! Se ve delicioso.
—Sí, parece muy sabroso.
Parece que es una bebida de temporada limitada, pero el precio de una bebida grande es suficiente para comprar un tazón de ramen estilo hogareño. Aunque Reiji no puede permitirse gastar dinero tan fácilmente, seguramente debe ser delicioso. Por primera vez, sintió una intensa curiosidad (aunque no planeaba comprarlo).
... Cuando estaba con Ayato, no le prestaba atención a cosas que estaban en su campo de visión pero que no tenía motivo para notar. Ahora, parecía como si estuviera en una ciudad completamente diferente, a pesar de ser la estación local. Era algo extraño.
La ubicación del gimnasio estaba más allá de un bullicioso distrito comercial. Se encontraba en el cuarto piso de un edificio de uso mixto, a unas tres cuadras del círculo de la estación. Curiosamente, no tenía ascensor, así que tuvo que subir las escaleras para llegar al gimnasio.
La puerta era de cristal, y dentro, vio a varias personas practicando algo parecido a golpear almohadillas. Los clientes pateaban pequeñas esteras cuadradas, mientras que los entrenadores sostenían las esteras.
—Aunque el edificio parece deteriorado, el interior del gimnasio es luminoso y limpio.
—Eso es bueno.
Una de las paredes está completamente pintada de blanco.
En la parte posterior, hay un espejo que cubre toda la pared para que puedas verificar tu postura.
Reiji desvía la mirada de su reflejo que se muestra ligeramente en la superficie.
—Lo siento, soy Nanjo, he reservado una visita.
Sakuya-san se dirige al hombre de recepción con una voz refinada y cortés.
—Ah, sí, lo tengo. Por favor, espere un momento.
Probablemente, el hombre también sea un luchador.
Sin duda, aunque Reiji intentara hablarle, no mostraría una sonrisa y guiaría a Sakuya-san a una silla cercana.
—Mmm...
Este interior claramente está diseñado pensando en las mujeres.
La imagen de un gimnasio sudoroso y polvoriento que Reiji tenía en mente ha sido completamente reemplazada.
Parece que a Sakuya-san también le gusta.
Aquí, probablemente, muchas mujeres se unirían con la intención de hacer dieta.
Pero desde que entraron por la puerta, Reiji no pudo evitar notar las miradas dirigidas hacia Sakuya-san.
A la inversa, si es difícil conseguir que alguien se una sin prestar atención a las mujeres, entonces clientes como Sakuya-san podrían ser bastante inusuales. Especialmente alguien como ella, que fue elegida como Miss Campus...
—Bien, primero permítanme presentarles el sistema de nuestro gimnasio.
¿Estoy malinterpretando las cosas? Los ojos del entrenador que explica con un folleto en la mano parecen estar brillando. ¿Necesito realmente esto?
—(Pero bueno, en retrospectiva...)
El precio mensual de la membresía, que incluye la posibilidad de venir todos los días, no es barato para Reiji, un estudiante de secundaria. Sin embargo, ¿será razonable para un estudiante universitario?
Sakuya-san está escuchando con atención.
—Hay descuentos para familias también.
¿Eh? ¿Me están considerando como el hermano de Sakuya-san...?
—Ah, ¿Reiji también se unirá?
—¿Hay descuentos para los amigos del hermano?
Las bromas de humor de Reiji son ignoradas por completo.
¡Por eso no soporto a los atletas...!
Mientras culpa al ambiente atlético por su fallido chiste, y ya que está aburrido, decide observar a los entrenadores.
Es la primera vez que ve de cerca el físico de un luchador en un gimnasio.
Al parecer, la característica de este gimnasio es que todos los entrenadores son o fueron luchadores profesionales.
Para ser honesto, es un poco intimidante.
Si no estuviera con Sakuya-san, probablemente se sentiría incómodo y molesto.
Afortunadamente, ninguno de los entrenadores parece estar prestando atención aquí.
Aunque no espera que pase nada, después de todo, Sakuya-san es la hermana mayor de su mejor amigo.
Reiji endereza su espalda, que estaba a punto de encorvarse.
—Entonces, te mostraré las instalaciones.
—Por favor, sí.
Se pone de pie junto con el entrenador y Sakuya-san cuando se levantan de sus sillas.

◆

Un estruendo resuena en el gimnasio, seguido de un sonido sordo y pesado que reverbera en el interior.

—E-Esto... ¿qué es...?
El entrenador inhaló profundamente.
—Fuuu...
El joven acompañante de la hermosa universitaria bajó su pierna derecha, que había levantado para patear el mitón de entrenamiento del entrenador, volviendo su centro de gravedad a la posición enseñada.
—... Uhm, ¿algo está mal?
—A-Ah, no, ¡continúa!
El entrenador, que había sentido el impacto hasta en su brazo, o más bien, en su estómago, volvió a preparar el mitón de entrenamiento.
—Sí, claro...
A pesar de que la patada del joven, llamado Reiji, parecía torpe a primera vista, era sorprendentemente poderosa.

¡ZZZZAAAAN...! Una onda de impacto pesado (?) resonó en el aire del gimnasio.

El entrenador que estaba recibiendo el afilado golpe de Reiji se llamaba Kouji Haruki. Con treinta y un años, tenía experiencia como campeón del torneo real en la categoría de peso ligero y medio en Kickboxing.
https://i.ibb.co/hXG4smv/ilustracion-happens-chapter-1-5.webp
Él está siendo golpeado no solo por el impacto físico, sino también por el impacto emocional.
Hace apenas diez minutos, él estaba entusiasmado y decidido a hacer que la hermosa estudiante universitaria, Nanjo Sakuya, se uniera, al ser asignado como su instructor.
Pero esos sentimientos ligeros y superficiales cambiaron repentinamente.
—¡Uuooh!
Sin poder evitarlo, gime en voz baja.
El sonido del impacto cambió de "Zudaaaan" a "Doonn".
Parece que el chico que vino acompañando a su hermana, gradualmente se está acostumbrando.
Los golpes se vuelven cada vez más intensos y pesados.
No se trata solo de un principiante.
La calidad de los golpes está claramente fuera de lo común.
Va más allá de las habilidades que se aprenden en un gimnasio convencional.
Incluso parece que hay indicios de técnicas que se apartan del sistema de técnicas que se enseñan en un gimnasio normal de artes marciales.
Pero, ¿cómo es posible que un joven como este...? Incluso para un experto, normalmente la mayoría de la fuerza de un golpe en el mitón se dispersaría en su superficie. Sin embargo, los golpes del joven atravesaban el mitón como si ni siquiera estuviera allí.
Quizás está involucrado en un video de broma donde algún profesional disfrazado juega...?
La patada del joven era tan pesada que parecía que no necesitaba el mitón y su torpeza ocultaba un talento innato...

◆

Fue bueno que viniera.
Reiji, definitivamente se ve genial.
—Haa... haa... haa... Esto es bastante intenso...
Un minuto pasó en un abrir y cerrar de ojos y el temporizador sonó, marcando el tiempo para el descanso. Reiji se secó el sudor de la frente.
—¡Hau...!
Sakuya se tragó las palabras que iba a decirle a Reiji.
Si me relajo ahora, podría decirle accidentalmente a Reiji "¿nos casamos?" sin pensar. Así que Sakuya elige cuidadosamente sus palabras.
—Reiji, casar-... no, es impresionante, ¿no?
—Bueno, técnicamente soy un chico, así que tengo más fuerza que Sakuya-san...
—Pero, ¿no sonaron diferentes tus patadas cuando entrené?
—Los entrenadores que reciben los golpes son buenos en lo que hacen.
—¡N-No, definitivamente fue increíble como dijo tu hermana! ¿Hiciste algo?
¡Hey, ¿qué diablos está insinuando este entrenador pervertido sobre mi Reiji? ¡Te daré una patada!
Sakuya mantuvo una sonrisa mientras su sien mostraba un signo de enojo.
—¿Eh...? No, no hice nada en particular...
—¿De verdad no hiciste nada?
No, eso no es cierto. Sakuya lo sabía vagamente.
—... Ah, bueno, una vez, algo con mi padre...
Las palabras de Reiji, que desenterraron sus recuerdos, hicieron que Sakuya recordara una vez más.
El padre de Reiji y el padre de Sakuya son amigos cercanos y su relación es similar a la de los hermanos menores, exactamente como la relación entre Ayato y Reiji. Por lo tanto, solían venir a casa casi todos los fines de semana cuando eran niños, y la amistad entre los hermanos comenzó gracias a esa conexión inicial.
En algún momento, escuchó a su propio padre hablar con el padre de Reiji mientras estaban ebrios. Resulta que el padre de Reiji fue herido de bala cuando trabajaba en el extranjero en el pasado. Según lo que contó, esa experiencia hizo que una parte de su mente se paralizara debido al miedo, y durante un tiempo se obsesionó con encontrar una forma de vencer a un arma estando desarmado. Eventualmente, parece que dominó esa habilidad.
Ahora, está enseñando esa técnica a su hijo... Si es verdad, es probable que Reiji haya aprendido esa habilidad directamente de su padre.
Recordando la apariencia cotidiana de Reiji, su resistencia y agilidad, Sakuya tenía una corazonada. Aunque el amigo de su hermano aparentemente parecía delgado y orientado a las humanidades a primera vista, sorprendentemente tenía una estructura corporal sólida, con una notable flexibilidad y un excelente sentido del equilibrio. A pesar de su aspecto, Reiji tenía una agilidad destacada.
Entonces, Sakuya pensó que Reiji seguramente sería competente en este tipo de actividad masculina y lo invitó al gimnasio. Creía que podría elogiar a Reiji por sus posibles logros impresionantes en este entorno. De hecho, ver a Reiji rodeado por varios entrenadores que lo elogiaban le hizo sentir bien.
—Pe-Pero espera...!?
¡Elogiar a Reiji y crear un ambiente agradable es mi trabajo! ¿¡Por qué todos lo están elogiando en lugar de mí...!?
—A-Ah...!
Sin embargo, Sakuya no puede abrirse paso entre los luchadores musculosos que rodean a Reiji. ¡Es fácilmente apartada! ¡Esto no estaba en sus planes...!

De hecho, incluso la visita al acuario ayer fue algo extraña.

Según sus cálculos, en este momento ya debería haber recibido una confesión de amor de parte de Reiji. El acuario debería haber sido el escenario perfecto para eso... ¡Y no solo eso, durante los últimos meses, ha expresado todas sus emociones hacia Reiji a través de sus acciones!
El amigo de su hermano menor Ayato, Reiji, pasa cada fin de semana en su casa. Sakuya ha aprovechado al máximo esa oportunidad. Este sentimiento definitivamente debería haber sido transmitido... ¡No tiene sentido!
Pero aún así, ¿es que todos los chicos modernos son tan reservados...? Se les llama herbívoros y ahora también hay algo llamado chicos iluminados. Según el plan de Sakuya, ya debería haber sido confesada por Reiji y ahora deberían estar en un dulce estado de amor.
—Quizás... debería ser yo quien lo haga...?
No... ¡Como la mayor, no puedo confesarle a Reiji, que es más joven que yo! ¡Sería demasiado vergonzoso! Solo de imaginarlo, mi corazón late con fuerza y no podría mirar a la cara de Reiji. Aunque siempre he estado liderando a Reiji, de repente tener que hacer esto...
—Sin embargo...
Afortunadamente, aún le queda un deseo para Reiji. Fue una buena idea tener tres deseos como seguro.
Ahora que las cosas han llegado a este punto, voy a pensar detenidamente en el contenido de mi deseo y asegurarme de que él me confiese sí o sí... ¡Sakuya renueva su determinación!
—¡Definitivamente! ¡Deberías unirte a nuestro gimnasio! Estoy seguro de que llegarías lejos con nosotros!
Reiji todavía está rodeado por los entrenadores, diciendo cosas como "Ah..." o "Pero..." ¿Trainers en el gimnasio...? Bueno, ciertamente, Reiji es guapo, pero... ¡pero se están interesando demasiado en él!

◆

... El tiempo pasa y nos movemos a una perspectiva diferente.
Un personaje secundario que no le importa mucho a la historia.
Aquí, de repente, desde la mente del nuevo personaje, Okada Yukio, surge la voz:
—¡Nadie más me hablará con esa actitud! ... ¡Ah, no, q-quiero decir, no, no quiero que me escuchen... ¡Uwaaa! L-Lo siento, era mentira, ¡por favor, perdónenme!
¿Por qué estas palabras no se apartan de su cabeza...? Es porque él es tratado con indiferencia incluso por los matones y pandillas callejeras que pululan por la ciudad, y ni siquiera lo consideran como parte de su grupo.
Quiere vivir de una manera más impresionante.
Okada Yukio tiene confianza en sí mismo. Siente que ha manejado todo lo que ha hecho hasta ahora de manera bastante hábil. En su clase, siente que es respetado. Bueno, al menos eso piensa.
Así que no quiere hacer esfuerzos molestos. Quiere vivir de una manera más fácil. Debería ser capaz de vivir de una manera más simple.
Porque soy yo.
Yukio Okada siempre había creído haber manejado cualquier situación con habilidad y una confianza absoluta.

Sin embargo, como resultado, durante diecisiete años, no había logrado acumular nada.

Yukio no se había dado cuenta de eso.
Pero esa sensación de vacío e insatisfacción ciertamente bullía dentro de él como una incomodidad indescriptible.
Quería cambiar su situación actual.
Quería resolverlo de alguna manera.
... Mientras pensaba eso, algo llegó a sus manos.
Sucedió dentro de un sitio de videos en su teléfono que estaba viendo al azar.
—¿Hm...?
No entendía por qué le habían recomendado ese video a Yukio.
Sin embargo, casualmente lo tocó y se quedó prendido viéndolo.
En el video, hombres luchaban con pasión.
—Oooh...
Un hombre que hasta ayer era solo un matón ascendía con su fuerza a una versión musculosa de la historia de Cenicienta.
La fuerza es verdaderamente el poder.
La resistencia física y la fuerza muscular son la prueba de la masculinidad.
Viendo ese tipo de videos, Yukio se sintió inspirado.
—¿Podría ser que yo...?
Inmediatamente, Yukio buscó un gimnasio de entrenamiento en su vecindario.
Afortunadamente, cerca de la estación más cercana, encontró varios gimnasios de artes marciales.
Al revisar los sitios web, todos parecían bastante auténticos.
Desde el estilo de golpes directos hasta el boxeo, encontró algunos gimnasios de kickboxing y también de artes marciales mixtas.
Sin embargo, Yukio no estaba satisfecho.
En lugares como estos, debería haber personas bastante fuertes merodeando.
No quería ser instruido por personas así, que se creen superiores.
Debería haber un gimnasio más adecuado para mí...
Ampliando la búsqueda, encontró "Fighting Gym Godash".
Enseñaban artes marciales, pero su enfoque principal era el fitness, y al parecer, también había muchas mujeres jóvenes.
—¡Aquí es...!
Quizás aquí, desde el principio, pueda llegar a la cima.
¡Voy a ascender desde aquí...!
El ambiente dentro de la tienda tampoco es tan intimidante como en otros gimnasios.
En la mente de Yukio, ya se imagina rodeado de mujeres que van al gimnasio temprano, recibiendo miradas admirativas mientras él hace sparring.
Sin embargo, solo observará y esperará un poco más antes de inscribirse o hacer una visita.
Todo tiene su momento oportuno.
Yukio sigue posponiendo la consulta para la lección de prueba gratuita.
Finalmente, decide pasar por el gimnasio que tenía en mente mientras va a la librería a comprar el último tomo de su manga favorito.
Seguro que se las arreglará sin una reserva.
Después de todo, soy el campeón del futuro.
Seguro que un reclutador se dará cuenta de mi talento durante la lección de prueba y me reclutará.
Yukio mira hacia el edificio mixto que alberga el gimnasio.
Observa el letrero.
Parece que están abiertos.
Si es así, debería haber un entrenador.
En este momento, ese entrenador seguramente es más fuerte que yo...
Quizás sería mejor posponerlo para otro día...?
Yukio deambula alrededor del edificio.
O más bien, ¿realmente necesito ir al gimnasio?
Considero que llegar al punto de decidir ir al gimnasio es bastante significativo.
En ese caso, ¿soy bastante fuerte ya...?
¿Quizás ya he desarrollado habilidades bastante considerables...?
El cuerpo de Yukio, mientras deambula por el callejón, comienza a sentir un aumento en la circulación sanguínea, envuelto gradualmente en una sensación de poder.
¿Es posible que ya sea algo así como un campeón?
Quiero probar este poder...
Con ese pensamiento, Yukio se encontró de repente frente al edificio mixto donde originalmente estaba. Y en su mirada, vio la figura de una hermosa mujer que salía del edificio del gimnasio.
Era increíblemente hermosa.
¿Tendría alrededor de la edad universitaria?
Tenía una apariencia ligeramente mayor, con un encanto indescriptible.
El ambiente a su alrededor brillaba, como si hubiera entrado en una película.
Quizás había sudado en ese gimnasio antes.
El aura fresca después del ejercicio resaltaba aún más el atractivo de la chica de unos veinte años.
Incluso una mujer tan atractiva como Miss Campus podría voltear a verme ahora mismo.
Decidió abordarla de inmediato.

◆

Para Sakuya, el coquetear era algo cotidiano.
Desde mi experiencia, es probable que solo uno de cada cincuenta hombres que se acercan realmente quiera establecer una relación. Los "profesionales" que te abordan en la estación tienen motivos ocultos bajo la apariencia de un intento de conquista. Por lo general, su objetivo es el dinero. Si dejas claro que sabes eso cuando te abordan, la mayoría de las veces se rinden. Sin embargo, hay casos de abordajes molestos.
El arte de la conquista es, en esencia, una comunicación unilateral. A pesar de ser un acto básicamente descortés, algunos individuos, incluso más allá de eso, te abordan con un aire de violencia y dominación, como si fueran bestias. Lo que realmente hay que tener cuidado es con este tipo de conquistas.
Lo más peligroso es el enfoque de aquellos cuya intención principal parece ser molestar desde el principio. Fue una de las razones por las que decidí unirme a un gimnasio de entrenamiento de combate, para adquirir la capacidad de detectar las señales de peligro y evitar ser atrapada en situaciones de conquista riesgosas...

—Oye, oye, hermana, ¿no eres increíblemente hermosa? ¿A dónde vas?

Ese día, Sakuya tenía planes de ir a comprar ropa de entrenamiento nueva con Reiji.
Después de terminar las clases en la preparatoria, Reiji debería estar esperándome en la estación en este momento.
No debería haber habido ningún error en mi plan de sudar en el gimnasio antes de reunirme con Reiji.
Sin embargo, no había previsto el tiempo que tomaría arreglarme el maquillaje después de la ducha.
A pesar de eso, me preparé lo más rápido posible y estaba apresurándome cuando sucedió esto.
Estaba a punto de encontrarse con Reiji justo a tiempo, cuando en un camino desolado, Sakuya fue abordada por un hombre con aspecto de matón llamado Yukio Okada.
—¡No seas tan ruda! ¿Qué, te crees superior?
—Estoy apurada. ¿No ves que no me interesa ese tipo de cosas?
—¡Uugh...!
Yukio se tambaleó ante las duras palabras lanzadas por la hermosa mujer.
La vergüenza de que las cosas no salieran según lo planeado se convirtió en una irritación que explotó en su interior con el grito de "¡Soy el mejor, carajo!".
—Oye, oye, no está tan mal, ¿sabes...?
Yukio agarró el brazo de Sakuya y se colocó delante de ella, bloqueándole el paso.
—¿Qué te parece una cita conmigo?
¡Vamos, vamos! Se acercó a Sakuya con ímpetu.
Yukio necesitaba que esta hermosa mujer entendiera.
Quién estaba dominando la situación.
Pero la estudiante universitaria apartó su mano de él con un gesto.
—¡Deja de bromear! ¡Eres asqueroso!
—...!?
En ese momento, el orgullo excesivo de Yukio hizo que olvidara que estaba en medio de una conquista.
La expresión de Yukio cambió instantáneamente.
—¡Tú! ¿Me estás llamando asqueroso? ¡No lo toleraré en serio!
El hombro de Sakuya tembló ligeramente.
—No tengo ni un solo rasgo asqueroso... en serio, no puedo permitir que me difamen así. ¿Debería consultar a un abogado?
Esto no pinta bien.
—¡Su-Suéltame...!
Con ímpetu, Sakuya empujó al hombre que la estaba acosando.
Pero con su fuerza, no pudo apartar al matón.
—Uhm...
En ese momento, un chico se interpuso.
—¿Eh? ¿Quién te crees que eres?
Sakuya lo supo de inmediato.
Esa espalda pertenecía al chico al que había estado enamorada durante mucho tiempo.
—¡Reiji...!

◆

Para Reiji, el poder localizar a Sakuya fue el resultado de su educación cotidiana recibida de ella.
—Si la persona con la que tienes una cita parece estar retrasada, es correcto ir a recibirla en lugar de esperar.
Una declaración que parecía absurda pero que Sakuya decía y que, al pensarlo detenidamente, tenía cierta lógica.
Esas palabras, tan egocéntricas, podrían haber sido ignoradas por mi antiguo yo hace solo un mes.
Pero ahora, de alguna manera, siento un deseo inexplicable de ir por mi cuenta a recogerla, recordando esas palabras.
—Oye Ayato, estoy pensando en ir a buscar a Sakuya al gimnasio, ¿quieres venir conmigo?
—¿Hmm? Ah, sí, suena bien. No tengo nada que hacer de todos modos.
Sakuya no apareció ni respondió al teléfono después de que pasó la hora de reunión.
A pesar de que decidieron ir juntos a buscarla, Ayato sugirió de repente:
—¿Sabes qué? Dejare que Reiji vaya solo a recogerla. Se me ocurrió algo que tengo que hacer.
—¿Eh? Bueno, está bien, supongo.
Con esas palabras, Ayato dejó a Reiji y se dirigió al lugar donde habían estado esperando.
Reiji se encaminó hacia el gimnasio al que Sakuya y él solían ir.
Allí, vio a Sakuya siendo acosada por un hombre con apariencia de matón.

—Uhm...
Reiji se deslizó hábilmente en el hueco que se formó cuando Sakuya empujó al hombre.
—Reiji...!
—¿Hmm? ¿Quién diablos eres tú?
Yukio Okada, el hombre que parecía un matón y se dedicaba a ligar, vaciló ligeramente ante la aparición de Reiji, pero se enderezó con confianza.
Estoy en un estado invencible en este momento.
—¿Podrías soltar a esta persona que es importante para mi (mejor amigo)...?
—?
Las palabras de Reiji hicieron que el corazón de Sakuya latiera emocionado.
¿Reiji acababa de llamarla "persona importante"?
—¿Eeh? ¿Persona importante...?
Además de ser molestado por el acosador, la ira de Yukio, quien había sido dominado por ella, alcanzó su punto máximo.
—Tú... ¿entiendes qué pasará si enfadas a alguien con una racha de soltería igual a su edad, que son diecisiete años?
—No, no lo entiendo...
—¡Desaparece de este mundo!
Para Reiji, que pensaba que Yukio era un matón superficial, no entendía qué estaba haciendo.
Por lo general, ¿no sería un puñetazo o una patada en una situación como esta?
Pero Yukio se retorcía extrañamente e intentaba extender un brazo.
¡¿Qué está haciendo esto?!
Sin entenderlo y un poco asustado, Reiji se apartó rápidamente de Yukio.
Además, el costado de Yukio, o más bien, el punto vulnerable en el cuerpo humano, estaba completamente expuesto. En la mente de Reiji, tuvo la sensación de que podría enviar todo tipo de golpes allí, pero no pudo moverse. Este tipo de aproximación tan vulnerable de repente le resultaba aterrador. Además...
—¡Ngaah!
Yukio, quien acababa de lanzar el puñetazo más fuerte, perdió el equilibrio y rodó por el suelo de asfalto.
Solo esquivar. Sin tener que hacer nada más, se creó una ventana de tiempo.
—Vámonos ahora mismo.
—S-Sí.
Al escuchar las palabras de Reiji, Sakuya, sorprendida, se puso en marcha, tomada de la mano de Reiji.
—Uuugh...
Yukio no entendía lo que le había sucedido. Ni siquiera se daba cuenta de que no le habían hecho nada. En el momento en que intentó golpear, sintió un escalofrío recorriendo su espina dorsal, sus piernas se volvieron rígidas, su cintura se dobló, y perdió el equilibrio.
Estaba tan abrumado por la presión como si hubiera recibido una ráfaga de golpes en el pecho, hasta el punto de que casi le costaba respirar.
Sin embargo, esa reacción física momentánea no se entendía en absoluto, ya que ocurrió en un instante en su cuerpo.
Pero una vez que Yukio recuperó la conciencia después de ese breve estado de aturdimiento por el impacto de rodar por el suelo, se levantó de golpe y dijo:
—Maldita sea, no te escaparás...!!
Estaba a punto de perseguir a los dos que huían con las rodillas temblorosas, en ese momento.

—Espera un momento.

Una voz baja, que llegó directamente a su médula cerebral desde otra dirección de repente.
Detenerse sería peligroso.
Pero incluso voltear hacia la voz sería peligroso.
El llamado desde detrás de él, instintivamente, inmovilizó a Yukio Okada.

◆

Ayato Nanjo siempre había apoyado a su hermana, Sakuya.
La relación entre su amigo, Reiji, y su hermana, Sakuya, era algo que le resultaba incómodo a Ayato al observarlos.
Pero él pensaba que, si estaban juntos, eventualmente se convertirían en novios. Sin embargo, Sakuya era un poco torpe y Reiji ni siquiera era consciente de sus propios sentimientos. La situación no pintaba bien.
Ayato tenía una deuda considerable con Reiji. Dado que esto ocurrió cuando eran pequeños, Reiji podría haberlo olvidado. Pero es un hecho que Reiji salvó a Ayato y a su hermana de una situación peligrosa. Ayato lo recordaba claramente. Por lo tanto, deseaba que su buen amigo, Reiji, fuera feliz.
Al mismo tiempo, Ayato valoraba mucho a la hermana que Reiji había salvado. Quería que ambos fueran felices, sin importar qué. Así que, decidido, Ayato les dio un pequeño empujón a estos dos que eran un poco lentos en el amor.
En mi casa, he creado muchas oportunidades para que Reiji y mi hermana estén a solas.
Independientemente de la forma, ambos se preocupan el uno por el otro.
Solo con eso, pensé que naturalmente terminarían juntos. Esa era mi esperanza.
Sin embargo, no hay señales de que el deseo de Ayato se cumpla en absoluto.
¿Qué está pasando? ¿Acaso son como niños pequeños?
Era increíblemente frustrante.
Si esto continúa así, mi hermana se graduará de la universidad.
Tal vez ella se mudará a otro lugar por su trabajo después de graduarse.
Una vez que Reiji se gradúe de la escuela secundaria, su entorno cambiará significativamente si va a la universidad.
Si eso sucede, la relación entre los dos podría no avanzar y podrían distanciarse más de lo que están ahora.
Por eso, he preparado un entorno que motive a ambos, incluso he sido un confidente para mi hermana.
Ayato tenía la intención de acelerar deliberadamente la relación entre los dos.
Forzar un poco, aunque sea de manera forzada, la distancia entre los dos.
Estaba decidido a manejar cualquier contratiempo surgido de esta forzada cercanía.
Por lo tanto, Ayato decidió no acompañar a Reiji a recoger a su hermana al gimnasio, creando así una oportunidad.
Sin embargo, discretamente siguió a Reiji por si necesitaba apoyo en el momento crucial.
Como siempre, listo para dar un pequeño empujón en momentos incómodos.

Ayato encontró a su hermana siendo abordada por un joven matón, con Reiji interviniendo.

Confíaba en que Reiji podría manejarlo fácilmente y observaba en silencio.
Reiji tal vez sea mucho más fuerte que yo, pensó Ayato.
La fuerza y el carácter de Reiji eran sorprendentemente dispares.
Como Ayato esperaba, Reiji y su hermana lograron escapar del matón sin causar demasiado revuelo.
Ayato pensó que era admirable.
Sin embargo, la forma en que Reiji manejaba las cosas era diferente de la manera de Ayato.
Ahora, siguiendo el método de Ayato, debo deshacerme de las preocupaciones futuras. Además, Ayato está genuinamente enojado con el matón. Cuanto más se enfadaba, más frío y claro se volvía su cerebro. Una sonrisa feroz se formó en la mejilla de Ayato. El hermano de su hermana, quien fue abordado por el matón tras el intento de ligar con ella.

—Espera un momento.

◆

Al girarse, la sensación de Yukio Okada era demasiado aterradora. Su cuerpo se alejó. Un joven se reflejó en la visión de Yukio como si estuviera viendo una película de suspenso a la fuerza.
—¿E-Eres el demonio rojo del oeste de Hakuha...?
Yukio gritó los dos nombres de Ayato como si estuviera leyendo subtítulos. Si llamaba la atención de este individuo, ya no podría caminar por la ciudad. Un exdelincuente convertido en una leyenda, ahora ausente de la vista pública.
Esa era otra cara de Nanjo Ayato que su hermana y Reiji no conocían.
https://i.ibb.co/HdzMb9F/ilustracion-happens-chapter-1-6.webp
Según lo que Yukio sabía, Ayato se retiró del grupo cuando entró a la preparatoria, pero su influencia seguía vigente.
Con solo una palabra suya, todavía podía movilizar a una cantidad significativa de personas.
En la cara oculta de la ciudad, Ayato era una leyenda grabada a fuego.
—Debido a tu ayuda en el romance entre mi hermana mayor y mi mejor amigo, te dejaré pasar.
Yukio se concentró intensamente, tratando de comprender el significado.
En otras palabras, parece que se metió con un pariente de ese diablo rojo... ¡y está a punto de perder!
—Pierdete.
Movido por la orden de Ayato, Yukio se puso en movimiento sin control.
Con una risa astuta, Yukio corrió en la dirección opuesta a Ayato.
—Nunca más muestres esa cara frente a nosotros.
—¡Entendido~~!
Gritó el matón, Yukio Okada, mientras daba vueltas y ¡zas! desapareció más allá del horizonte.
—Aah...
No quería depender de ese título.
Sin embargo, Ayato había decidido hacer cualquier cosa por esos dos.
—¿Es aquí donde termina mi asistencia? ¡Buena suerte, hermana...

◆

—¿Quizás está bien si llegamos hasta aquí...?
Reiji tomó la mano de Sakuya y volvieron a la estación, deteniéndose cerca del café oculto en un callejón.
—Uff...
Miraron a su alrededor, asegurándose de estar seguros.
Parecía que el matón ya no los estaba persiguiendo.
Parecía que habían logrado escapar de la crisis.
—Reiji...
El palpitar en el pecho de Sakuya no solo se debía a que había estado corriendo sin parar hasta este momento. Estaban frente a la cafetería a la que Reiji la llevó no hace mucho. Aunque está cerca de la estación, es un lugar un poco discreto y, por alguna razón, la seguridad es bastante buena. Reiji lo recordaba y la había traído hasta aquí.
—P-Por qué-... ¿Por qué me ayudaste?
—Eso es...
La mirada de Reiji se volcó hacia Sakuya.
—Porque eres una persona importante para mi (mejor amigo). Eso está claro, ¿no?
—A-Ah, sí...
Reiji, él realmente dijo que soy una persona importante para él... ¡Ya está! Esto significa que me ha confesado, ¿verdad? ¡Sí, eso debe ser! Entonces...
—E-Entonces, Reiji... conmigo... q-qué te parecería... salir... ¿conmigo?
—Salir...?
—Salir... ¿Quieres ser mi... novio?
¿Realmente logró expresar sus sentimientos hacia Reiji?
Las palabras liberadas ciertamente agitarían el aire y deberían haber llegado a los oídos de Reiji. En este momento, no hay forma de que las leyes físicas cambien.
—¿Eh...?
Pero Reiji preguntó:
—¿Por qué estás hablando de eso?
—¿Eh? ¿Por qué? ¿No te gusta? ¡Pensé que entre tú y yo...! ¡Dijiste que soy importante para ti!
Sakuya se dio cuenta de que estaba perdiendo el control.
Pero no podía evitarlo.
Porque así es como es ella.
—Sí, eres importante, ¡no me malinterpretes! Pero... ¿Realmente soy adecuado para ti?
¿Por qué esa expresión de sorpresa en el fondo de tu corazón?
Sakuya estaba frustrada.
¡Es obvio que sí...!
—Honestamente, ¿no soy feo? Por eso, siento que no soy el adecuado para ti, Sakuya-san...
—¡Reiji no es feo, es guapo! ¡Ya está! Si no te disgusta...
Reiji estaba diciendo algo sin sentido.
—¡Reiji, sal conmigo!
En el momento de la confesión, Sakuya se abrazó fuertemente a Reiji.
—!
—¡E-Espera...!
—No te soltaré hasta que aceptes salir conmigo.
—P-Pero... Estás apretando...
—No importa, ¡no te soltaré hasta que aceptes salir conmigo!
Sakuya, frente al pecho de Reiji, probablemente miró hacia arriba a su rostro.
—De-Deja de quedarte ahí parado. ¡Esta es mi última petición! Abrazame fuerte ahora mismo.
—E-Entendido...
Reiji pasó sus brazos alrededor de la espalda de Sakuya y la abrazó fuertemente.
—Ah...
Reiji inhaló profundamente.
El corazón del amigo de su hermano latía con fuerza.
—Además, Sakuya-san y yo, estamos saliendo... Esto no es porque Sakuya-san me lo haya pedido, ¿sabes?
—Reiji...
La respiración entrecortada de Sakuya se relajó, fundiéndose cálidamente en el pecho de Reiji.
—Pero...
—Pero qué? ¿Qué pasa?
Reiji, mirando hacia arriba, estaba a punto de decir algo.
—Es que... yo no tengo experiencia con mujeres, así que, por favor, enséñame muchas cosas...
—¡Oye-...!
Inconscientemente, Sakuya empujó a Reiji ligeramente.
—T-Tú... ¡¿Qué estás diciendo?! ¡No deberías hablar de eso tan pronto después de empezar a salir!
Reiji es mucho más ingenuo de lo que yo pensaba.
—No haremos esas cosas inmediatamente después de empezar a salir...!!
—¿Eh...? ¿No vamos a tener citas?
—¡Claro que sí! ¡Hasta ahora, siempre hemos estado en una especie de citas!
—Entonces... ¿qué haremos?
—... Eso es algo que haremos a solas, algo como, ya sabes, eso.
—¿Eso...?
—¡A-Aah, vamos! ¡Eso es demasiado pronto para un niño como tú!
Sakuya tomó el brazo de Reiji y comenzó a caminar. Como si ya no fuera a soltarlo, como un niño que se queja de que no quiere soltar algo.
Y entonces...

Finalmente, Reiji pudo ponerle nombre a la extraña sensación que había estado girando en su pecho recientemente.
Era amor por Sakuya.
Ese sentimiento que siempre había tenido desde que se enamoró de la hermana de su mejor amigo cuando eran niños, ahora tenía un nombre.

◆

Diez años después...

La historia de cómo Reiji y Sakuya se convirtieron en una pareja amorosa es otra historia.
----------