Capítulo 1: ¿No puedo disfrutar de las vacaciones de verano como un personaje secundario?

Las vacaciones de verano que he tenido en mi vida siempre han sido las peores pero esta vez no puedo decirlo con seguridad.

Solía tener un amigo con el que pasaba las vacaciones de verano.
    
Las vacaciones de verano que pasé el o mejor dicho con ella fueron el período más glorioso de mi vida, a pesar de que yo las consideré las peores.
    
Aquel verano fue el mejor de mi vida, y pensé que nunca podría divertirme tanto como entonces en los próximos veranos.
    
"Es lo que pensaba..."
    
Este verano superó fácilmente mis expectativas.
    
Ike ike Fuyutou Hanaika, con quien he construido una relación de confianza que va más allá de la relación de un amante "falso".
    
Mi amiga, Hasaki kana, a quien le gusto y era mi antiguo mejor amigo 'Natsuo'.
    
Mis compañeros de clase AsasaKura, Zenyoshi Hitoto y Kou, que me tienen mucho cariño.
    
También está el perfecto presidente del consejo estudiantil, Haruma Ikeharu, y los miembros del consejo estudiantil Otome Tatsumiya y asakura yoshito, Tanaka-senpai y Suzuzuki.
    
Estoy pasando unas vacaciones de verano divertidas con los amigos que he hecho desde que entré en la preparatoria.
    
Y con mi maestra, Makiri-Sensei, que siempre me ha ayudado.
    
Descubrí que la interesante y hermosa Makiri-Sensei tenía un lado sorprendentemente torpe y tierno.
    
Si pudiera recompensarla, aunque fuera un poco, me sentiría muy feliz.
    
Gracias a ellos, este verano ha sido tan satisfactorio como las vacaciones que pasé con Natsuo.
    
☆
    
Y el punto medio de las vacaciones de verano había pasado.
    
A partir de ahora, iré a la playa con mis amigos, asistiré a festivales de verano y espectáculos de fuegos artificiales, y a un montón de eventos más.
    
El yo de antes, habría dicho.
    
¿Cómo puedo yo, un personaje secundario, divertirse durante las vacaciones de verano?
    
Habría dicho, con una sonrisa en el rostro: "¿Cómo puedo yo, el personaje secundario, divertirme durante las vacaciones de verano?
    
A mi yo anterior, le diría estas palabras del yo actual.
    
Pensándolo bien, todo esto es extraño.