Prólogo: Una historia que comienza con una inusual relación entre amo-esclavo.

"Hmph. Es sólo un Golem de Piedra, el monstruo de rango más bajo".

Busqué a la dueña de la voz y me encontré con una estudiante de llamativo pelo negro brillante apoyada en la pared
mirándome.

Era mi compañera de clase, Chikage Fujiwara.

Me pregunté qué estará haciendo aquí. Como no tenía tiempo, la ignoré y volví a mirar a los examinadores.

Un profesor de mediana edad vestido con una túnica negra, el clásico atuendo formal de un hechicero me hizo un leve
gesto con la cabeza.

"Muy bien. Souta Ashiya, has aprobado el examen de invocación y podrás pasar al siguiente grado".

Me di una palmada en el pecho ante aquellas palabras.

Un mago.

Es el término usado para describir a aquellos que pueden usar el poder mágico para causar fenómenos sobrenaturales.


Sólo hay unas pocas personas en el mundo que pueden manejar magia. Ha habido muchas disputas con el público en el
pasado debido a esto. Pero después de varias idas y vueltas, se han calmado hasta el punto en que los magos se
consideran "raros, pero existen".
"Bueno, entonces..."

Miré la formación de invocación en el suelo y al familiar que estaba hecho completamente de piedra.

Un Golem de Piedra. Era el primer monstruo que invocaba de otro mundo.

Conseguir un familiar significa que has obtenido una licencia provisional como invocador y, al mismo tiempo,
significa que has sido ascendido al segundo año de la escuela afiliada a la Asociación Internacional de Magos en
Japón, el Departamento de Interferencia de Límites.

En otras palabras, ahora había dado mi primer paso como Hechicero.

... Sí. Como una persona a la que no le gusta trabajar, no estoy tan feliz como debería, pero estoy más deprimido
porque mi moratoria estaba disminuyendo constantemente.

"Espera un minuto."

Cuando estaba a punto de salir de la sala de examen con el familiar, Fujiwara me detuvo.

Ah, ¡aún estabas aquí!

"¿No te da vergüenza tener un familiar tan débil?"

Fujiwara es la mejor estudiante de nuestro curso y una chica con talento. Era la siguiente en la lista para
convertirse en presidenta del consejo estudiantil.

Sin embargo, por alguna razón, es una chica extraña que siempre se involucra en lo que hago a cada momento. Esta
vez, incluso se desvivió por observar mi examen y quejarse de él.

¿Está permitido ver los exámenes de los demás sin permiso? Creo que no.

"Oh, ¿me estás hablando a mí?"
"¿Quién más está aquí?"

Había tres examinadores. Podrías haber preguntado a cualquiera de ellos.

"No, no lo creo, oh futuro gran hechicero, Chikage Fujiwara-san. No deberías hablar con una basura como yo. ¿Estás
aburrido por casualidad? Aun así, no deberías. Tienes que aprovechar tu tiempo".

"¿No te da vergüenza ser un Invocador tan patético?"

No puedo evitarlo, aunque me autodesprecie. Pero, aun así, es muy pesada. Apuesto a que iba a sermonearme otra vez
de todos modos.

"No. Supongo que no conozco la palabra 'digno', Fujiwara. Para es mí suficiente".

Apretó los puños con enfado y se puso delante de mí.

Oh, no. Levanté las manos con pánico.

"¡Espera, la violencia no es buena! ¡Vamos a hablarlo! ¿Qué te pasa? ¿Qué es lo que no te gusta tanto? Por favor,
¡no lo hagas! Estoy dispuesto a frotarme la frente contra el suelo si hace falta... Hiii-".
Me agarró por el cuello.

"¿Por qué sigues sin darte cuenta? ¿Por qué no puedes aspirar a algo más alto?".

"No niego que sea inconsciente, pero por favor no intentes levantarme físicamente más alto".

Gemí cuando me levantó el cuello.
"No puedo respirar".

"Voy a invocar a un Demonio ahora mismo. Aunque sólo sea un estudiante, desafiaré una hazaña difícil, incluso para
un invocador de primera clase. Y tú, siéntate a mirar con tu monstruo de bajo nivel".

Un Demonio es un monstruo humanoide que puede manipular magia poderosa a voluntad. Tienen capacidades físicas y
poder mágico extremadamente altos. Se consideran las invocaciones de mayor rango que pueden utilizar los magos.

Se dice que sólo existen unos pocos hechiceros capaces de invocar demonios como familiares.

Me reí un poco.

"¿Cómo vas a aprobar el examen sólo con tu poca autoestima? ¿Y si me esfuerzo demasiado, fallo y vuelvo a fallar?
Fujiwara, deberías relajarte y vivir más cómodamente. Como yo".

Las cejas de Fujiwara se fruncieron. Aflojó el agarre y se me quedó mirando.

"Estoy sorprendido. Basta. Quédate aquí y observa mi examen. Estoy seguro de que incluso un imbécil como tú cambiará
de opinión cuando veas mis hazañas de primera mano. ¡Sí, eso debe ser! ¡Deberías temblar ante la fortuna de
presenciar mis hazañas desde un asiento privilegiado! Será especial".

Me apuntó con un dedo al rostro.

Por favor, deshazte de él. Es deprimente.

"Bueno, tengo que ir a una fiesta con mis amigos para celebrar mi graduación. Siii!"

"Para ese tipo de cosas... ¿Por qué no puedes... entender?"
"¡Espera! ¡Eso era mentira! Es mentira, y si voy a mirar, ¡así que retira tu puño!"

Mientras Fujiwara preparaba su puño con intención de matar, me apresuré a suplicar.

... Dios. Es demasiado impulsiva.

Contemplando, cogí el Golem de Piedra y me puse junto a la pared, lejos de Fujiwara.

"Tienes que vigilarme. No te perdonaré si huyes".

Gritó, y yo agité la mano en el aire.

Me miró con desconfianza y cogió un pincel mojado con pintura mágica. Pasó la punta del pincel por el suelo.

Estaba dibujando una formación de invocación. Era mucho más compleja que la que yo había dibujado para invocar al
gólem.

Sólo mirarla era deprimente. Estoy seguro de que, si me esforzara, podría entender la formación hasta cierto punto,
pero no me apetecía.

¿Hmm?

Mientras lo miraba sin comprender, Fujiwara, que había completado la formación de invocación, me miró con orgullo.


"¿Qué te parece? ¿No te parece artístico?"

"Es increíble. Por cierto, además del circuito mágico principal, ¿estás utilizando tres circuitos auxiliares fuera
del sistema?".

Ella levantó los ojos cuando hice una pregunta sin pensar.

"¡Se nota! Tienes talento, ¿verdad?".

Su mirada se clavó en mí.

"¿No crees que estás desperdiciando tu talento? Si trabajas lo suficiente y desarrollas tu talento, puedes
convertirte en un gran mago".

"Es imposible que tenga un talento tan grande. La motivación es el talento más importante".

"Cuando la gente está podrida hasta el alma, no puede tomarse en serio ni siquiera un consejo bien
intencionado".
"¿Eres de los que no pueden ni vivir si no se burlan de mí de vez en cuando?".

Me ignoró y recogió el grimorio del suelo.

Puso la palma de la mano sobre la tapa y, al cabo de un momento, la formación mágica empezó a brillar con luz azul.


Había activado la formación de invocación a través del grimorio.

Un grimorio es un dispositivo auxiliar que ayuda a los magos a controlar el poder mágico liberado por ellos en la
forma deseada.

Aunque los magos podemos generar poder mágico en nuestro cuerpo, no tenemos los medios para convertirlo en magia
directamente. Por lo tanto, cuando queremos usar la magia, tenemos que procesarla a través de un dispositivo
auxiliar o cantar un hechizo ridículamente largo durante varios minutos.

Pues bien, en la magia moderna, utilizar dispositivos auxiliares es lo habitual.

La tecnología necesaria se ha ido perfeccionando y optimizando a lo largo de la historia.

Sin embargo, aún necesitas utilizar tu grimorio, y tienes que idear tus fórmulas para activar la magia. Ahí es donde
radica la diferencia de habilidad como mago, especialmente como invocador.

En otras palabras, Fujiwara, que tiene una enorme cantidad de poder mágico y podía crear la fórmula para una magia
tan llamativa, era mucho mejor que los profesionales de todo el mundo.
Es la personificación del talento. No pude evitar preguntarme por qué estaba tan orgullosa de sí misma.

"Aqui voy".
Ella murmuró, y al mismo tiempo, la formación mágica brilló con una especial fuerza.
La mujer que apareció de repente en la parte superior de la formación mágica era como una personificación como el
fuego del infierno.
Su pelo caía hasta su cintura como un velo, sus ojos eran grandes como para mostrar su fuerte voluntad, y su vestido
era precioso.
La atmósfera que la rodeaba se tiñó de rojo intenso. En contraste con su piel blanca y translúcida, todo el rojo
resaltaba. Su rostro estaba más bien formado que el de cualquier mujer que hubiera visto jamás.
La mujer echó un vistazo a la habitación y luego puso su atención en Fujiwara.
"¿Eres tú? Tú eres quien ha convocado a esta dama a un mundo tan humilde".
"Sí. Quiero que seas mi sirvienta".
https://i.ibb.co/SwjSJFj/classmate-chapter-prologo-i.webp
La demonio entrecerró los ojos ante la intrépida actitud de Fujiwara.

"¿Eh? ¿Qué es esta tontería? ¿No sabes que esta dama es la tercera princesa de Eilam, el Reino Imperial?".

"¿Dónde está eso? ¿Cómo voy a saberlo si sólo estoy buscando a un individuo que podría ser útil como familiar?".

"... Fufu, ¿crees que esto es una broma, mono? Qué divertido. Te concederé la muerte como recompensa. Vete".

El demonio señaló con su dedo índice a Fujiwara. En el momento en que la punta del dedo brilló en rojo, disparó una
bala de luz.

Debe ser magia ofensiva. Qué fácil era para un demonio desencadenar semejante ataque sin ningún dispositivo de ayuda
ni cánticos...

Sin embargo, las balas de luz fueron bloqueadas por la barrera de la formación de invocación y se dispersaron antes de
alcanzar a Fujiwara.

Sin embargo, la barrera transparente aún vacilaba considerablemente. Eso era una gran cantidad de fuego y con mucha
potencia.

Fujiwara tragó saliva cuando el demonio entrecerró los ojos, disgustada, pero no vaciló y empezó a inyectar poder
mágico en su grimorio.

Inmediatamente, la expresión del demonio se volvió sombría y se cubrió la cara con una mano.

"Ugh... ¡Te estás dejando llevar! Ya he tenido bastante".

Puede que estuviera bajo la magia de la obediencia, pero el demonio se resistió mientras sus ojos brillaban.
Probablemente tenía una fuerte resistencia a la magia.

"Kuh" Fujiwara gimió de dolor.

Una batalla tan intensa estaba ocurriendo entre ellas.
Pero si era demasiado intensa, no era muy útil para mí mirarla, ¿verdad? Hmm, no tenía tiempo para esto.

Estaba aburrido, así que miré al gólem de piedra que estaba a mi lado. Era un monstruo de bajo grado con una mente
simple, pero era más que suficiente para mí. No creía necesitar nada mejor.

Un poder demasiado grande es como un veneno. La gente con más poder tiene que hacer más cosas.

Y mientras me lo preguntaba, el grimorio que Fujiwara sostenía se encendió de repente.

"¡Agh!"

Fujiwara lanzó el grimorio sorprendida. Al instante se vio envuelto en llamas, y antes de caer al suelo, ¡desapareció
sin dejar cenizas!

¡Ja! ¿Por qué ardió?

Fujiwara se quedó atónita: "¿C-cómo?".

Parecía un problema imprevisto. Tanto si el grimorio no podía resistir la magia de Fujiwara, como si el grimorio en sí
era inadecuado, la magia de obediencia había fallado.
Ella lo había hecho. Estaba condenada a fallar este examen.

Tendré que obligarla a usar honoríficos a partir del próximo año.

De todos modos, el problema más preocupante era el demonio. Sin el grimorio, ya no habría barrera que la protegiera, y
el demonio desatado empezaría a hacer estragos.

De hecho, el demonio estaba mirando a Fujiwara con una sonrisa atrevida en su rostro.

"¡Fujiwara, retrocede!"

Gritaron los maestros mientras inyectaban poder mágico en sus grimorios e invocaban a sus familiares.

Un hombre lobo, un ogro y un demonio zorro. Todos ellos eran considerados invocaciones de alto rango, aunque ninguno
tan bueno como el demonio.

Los tres familiares atacaron al demonio bajo las órdenes del invocador.

Pero.,

"¡Conviértanse en cenizas, sabandijas!"

El demonio blandió su brazo derecho en línea horizontal.

Entonces, se crearon llamas explosivas a su paso, que envolvieron a los tres familiares.

Ardieron sin dejar rastro. Vaya, era increíble. No era una llama ordinaria.

¡Oh, no! ¿Significa esto que todos los familiares de los maestros están muertos?
"Malditos Magos. Conozcan su lugar."
El demonio disparó una gran ráfaga de luz a los profesores. Atravesó fácilmente las barreras que habían creado y los
voló por los aires a los tres.
Podía oírlos gemir, así que no estaban muertos, pero los maestros no mostraban signos de levantarse.

Imposible. Es demasiado fuerte.

"Ahora-ahora, insignificante mono. ¿Estás listo para esto?"

"Hah-hah..."

Incapaz de mantenerse en pie, Fujiwara se desplomó en el suelo.

"No creas que tendrás una muerte rápida... Tu crimen es ser de una especie inferior y faltarme el respeto".

Los ojos del demonio se centraron por completo en Fujiwara.

Gulp, debería ir a buscar ayuda.

No importa lo fuerte que fuera ese demonio, si los profesores de la escuela trabajaban juntos, podrían no perder.
Ojalá.

Para ser sincero, no estaba seguro de que Fujiwara pudiera sobrevivir lo suficiente como para poder pedir ayuda, pero
no podía hacer otra cosa. Mentiría si dijera que no me sentía culpable, pero no quería morir en vano.

Lo siento.

Corrí hacia la puerta.
"¡Humph, no puedes escapar!"
El demonio chasqueó los dedos. Como si fuera un tándem, toda la habitación se cubrió con una fina capa de magia
invisible.

Extendí la mano hacia la puerta, pero no se movió. Estaba atascada. ¿Una barrera?

Cuando me di la vuelta, el demonio me miraba con una sonrisa.

Por reflejo, puse la mano en el grimorio y grité: "¡Golem, vete!".

El golem, que había estado de pie cerca de la pared, corrió obedientemente hacia el demonio.

Pero fue aplastado por una sola bala de luz.
Qué tontería. Una piedra en movimiento no es rival para un demonio.

"No serás un hombre si huyes sin tu mujer".
Un sudor frío me recorrió todo el cuerpo.

"... No-no, no estoy huyendo. Sólo iba a pedir ayuda".

"¿Por qué necesitas ayuda? El deber de un hombre es proteger a su mujer a toda costa, escoria. Te mereces la muerte.
Bien, te concederé la muerte también."
Me dijeron muchas cosas, pero entendí lo que decía.
Sabía que ahora mismo era un patético pedazo de mierda.

¿Pero sabes qué?

"Ah, ya ves. Onee-san tiene razón, pero, aunque arriesgara mi vida para protegerla, sólo moriría en vano, y Fujiwara
sería asesinada al final. Si ese es el caso, creo que las posibilidades de que ambos nos salvemos serían mucho mayores
si voy a pedir ayuda."

"Fumu. Acabaré contigo incluso después de eso."

"Entonces, no tiene sentido defender a Fujiwara."

"¿No tiene sentido, dices? Pero si eres un hombre, tienes que protegerla, aunque sea a cambio de nada. ¿Lo entiendes?
Entonces prepárate."

No entendía nada de lo que decía.

Estaba seguro de que me mataría sin importar lo que dijera.

Había terminado con esta mierda.

No quería morir por nada. Iba a hacerla sentir lo más incómoda posible antes de morir.

"Entonces moriré, pero... Tonto."

Sus labios se crisparon...

"¿Eh? ¿Qué acabas de decir?"

Oh no, no podía dejar de sudar.
"¡Ja! ¿Estás sordo? ¿Esa cabeza tuya está llena de nata montada en vez de cerebro?". Nt: crema, pero suena mejor nata.

Ni siquiera podía dejar de maldecir.

Su rostro pareció tornarse sombrío.

Estaba asustado. Daba miedo de verdad.

Pero no iba a parar.

"Ho, ¿Hou? Nata montada, ¿eh? ¿Sabes a quién le has hablado con tanta falta de respeto? Si no sabes lo que haces,
morirás horriblemente".

Mirando al demonio, que seguía actuando como un pez gordo, algo se rompió en mi cabeza.

"¡Cállate, idiota!"

Me encontré gritando.

"¿Crees que una persona que está a punto de ser asesinada se va a dejar intimidar por una amenaza como esa? ¿O me
soltarás si este humilde yo te lame cuidadosamente los pies?".

"Te mataré si haces eso..."

"¿Verdad? ¿Entonces quién te va a respetar? ¡Eres un idiota! Estoy listo para morir. Soy invencible, y he decidido que
me burlaré de ti hasta que muera. En estos tiempos, hay igualdad de derechos entre hombres y mujeres. ¿Por qué debería
importarme una vieja bruja como tú? ¿Y qué pasa con ese traje tuyo, eres un ídolo clandestino? ¿O algún tipo de
pervertido?"
"¡¡¡Tú!!!"

El demonio rugió, y su cara se puso roja. Tenía la boca abierta como un pez que intenta respirar.
Era como si no encontrara las palabras adecuadas para describir las emociones que la embargaban.
Buena suerte.

"En primer lugar, soy diez veces más débil que Fujiwara, quien está allí. ¿Tengo que salvar a Fujiwara? ¡Eso es
ridículo! ¿Ni siquiera puedes entender eso? ¡Probablemente puedas matarme aquí, pero estoy perdiendo la cabeza! ¡Voy a
dejarte en ridículo! ¿Me entiendes, cerebro muscular? Espero que, en tu próxima vida, nazcas como una persona
civilizada que pueda tener discusiones constructivas."

"Tú... ¡tú mereces la muerte!"

¡Me apuntó con la palma de la mano y disparó una bala de luz!

Mi cuerpo salió volando por el impacto como si me hubiera golpeado una roca, y rodé por el suelo.

Mi visión se nubló y no podía pensar en nada.

"¡Geho! Eres una salvaje que recurre a la violencia porque no puedes replicar. ¿Tu boca está sólo de adorno? Usa tu
cerebro, bárbara. Adelante, mátame. ¡Mátame ahora! ¡La inteligencia gana! Vamos."

"¡Sigues diciendo eso! Ya basta. Aplastaré esa sucia boca tuya".

En un instante, ella vino justo en frente de mí. Sus brazos brillaban como si estuvieran ardiendo mientras concentraba
su poder mágico. El poder mágico en el aire brillaba en respuesta.
Era un espectáculo hermoso que me hizo sentir miedo. Nunca pensé que sería capaz de ver la magia de la atmósfera.

Sea lo que sea, estoy muerto. Sí, se acabó. ¿Podré renacer como un árbol gigante en lo profundo de las montañas en mi
próxima vida?

El demonio que estaba frente a mí levantó los brazos.

Mantendré los ojos abiertos hasta el momento de morir.

Nuestras miradas se encontraron, y ella sonrió malvadamente... y luego estalló.

No era yo. El demonio, que estaba justo delante de mí, explotó.

Voló hasta el borde de la sala de pruebas y se estrelló contra la pared. El mortero se hizo añicos y la mitad de su
cuerpo se hundió en la pared.

"¡Salid mientras podáis! Vamos a ganar tiempo".

Gritó aturdido uno de los profesores, que parecía haberse despertado. Los dos restantes también se levantaron y
desataron varias magias ofensivas sobre el demonio mientras descargaban poder mágico sobre el grimorio.

Sin embargo, el demonio no parecía estar especialmente herido y empezó a contraatacar enfadada.

Era demasiado dura. ¿Estaba hecha de tungsteno?

"Gracias por la ayuda... ¿pero adónde me dices que corra?".

Había una barrera muy poderosa.

Supongo que debería dirigirme a un rincón de la sala para no quedar atrapado en la batalla.

Agarré a Fujiwara del brazo y la arrastré, tosiendo, hasta la pared.

"Menudo lío has montado. Si los profesores pierden, ella nos va a matars".

"¡No he hecho nada malo!"

Fujiwara gritó...

"Es ridículo... No iba a invocar a un demonio tan poderoso".

Por un momento pensé que estaba inventando una excusa, pero después de ver la expresión desesperada de su cara, no
parecía que no estuviera mintiendo.

"Oh, sí. Ya no me importa de quién sea la culpa. Vamos a morir de todos modos. Mira a los profesores que están
indefensos a pesar de superarla en número. Esa mujer es demasiado fuerte. ¿Crees que estorbaré a los profesores si le
grito a ese demonio ahora?".

Fujiwara me ignoró, barrió su mirada con suspicacia y vio el grimorio en mi mano.

Murmuró con expresión tensa y parecía estar pensando en algo,

y,

"No podemos derrotarla, pero podemos convertir a ese demonio en un familiar".

"¿No has fracasado ya? Ni siquiera tienes un grimorio".

Fujiwara volvió a ignorarme y me arrebató el grimorio. Entonces, empezó a hojear las páginas a gran velocidad y detuvo
sus dedos en cierta... página.

Era una página sobre magia para subyugar a un demonio invocado.

Después de mirarla durante unos segundos, empezó a desabrocharse la blusa.

"¡Oi-oi! ¿Qué haces? ¿Estás tan asustada que has perdido la cabeza?".

"¡No seas ridículo! Tengo una idea. Vamos a convertir a ese demonio en un familiar".

¿Qué tenía eso que ver con tu desnudez?

"Es imposible. No podemos escapar. Debería morir en paz. Supongo que moriré con la boca sucia..."

Fujiwara se quitó la blusa y reveló sólo la parte superior de su cuerpo. Por supuesto, aún llevaba la falda debajo.
Aun así, no puedo evitar fijarme en su delgado vientre y sus axilas, que son poco comunes.

Qué decepción. Hmm, ¿por qué tienes los pechos pequeños?

Mientras miraba fijamente a Fujiwara, pensando que iba a morir de todos modos, ella cogió el cubo que había dejado en
un rincón de la habitación. Contenía un pincel y pintura mágica, un juego completo para dibujar una formación mágica.

Fujiwara mojó el pincel en el líquido, se lo pasó por el abdomen y empezó a dibujar algo sobre sí misma.

"¡Eh! Has perdido la cabeza. ¿Por qué te pintas el cuerpo? Aunque hayas perdido la cabeza y tu moral se haya
descontrolado, no deberías pintarte el cuerpo... Y, por favor, no te quites el sujetador".

"No, estoy dibujando una formación mágica que coincidirá con tus circuitos mágicos. ¿Por qué sigues hablando así? Me
estás distrayendo, así que cállate".
No lo entendí, pero me dijo que me callara, así que lo hice.

Fujiwara movió la mano con astucia y se dibujó un círculo mágico en el estómago.

Al parecer, leyó mi grimorio y construyó la formación mágica correspondiente.

Es muy lista. Normalmente es imposible entender y aplicar inmediatamente los circuitos mágicos de otra persona.

"¡Está hecho!"

Fue casi al mismo tiempo que Fujiwara terminaba de dibujar el círculo mágico cuando uno de los profesores desapareció.


El equilibrio que apenas se había mantenido, se rompió, y el demonio intensificó sus ataques, y otro cayó enseguida.


En cualquier momento, nosotros dos seremos los siguientes. Nuestro fin estaba cerca.

Ah, no se me ocurre un buen poema de muerte. Los grandes ancianos eran increíbles.

Justo cuando estaba a punto de rendirme, Fujiwara me agarró del brazo.

"¡Ashiya-kun, por favor! Eres el único en quien puedo confiar".

Me miró con una fuerte voluntad.

"¡Puedes hacerlo! ¡Lo harás si te lo propones! Así que, por favor, no te rindas".

¿Sigue diciendo esas cosas así?
¿Por qué esta chica tiene tantas expectativas sobre mí?

Argh... Este malentendido fue terrible.

Pero, de todos modos, ella tenía un plan.

"Vale. Si hay algo que pueda hacer, lo haré. No es como si quisiera morir. ¿Qué debo hacer?"

Por un breve momento, vi una fina sonrisa en su rostro.

"Originalmente, para grabar una marca de obediencia en un demonio, sería necesario que el objetivo estuviera dentro de
la formación mágica. Pero es difícil guiar a ese demonio hacia una. Así que actuaré como una formación mágica y me
pegaré a esa mujer".

Fujiwara señaló su abdomen y dijo.

Había dibujado una pequeña formación mágica sobre sí misma.

"Después de pegarme a ella, quiero que uses magia de obediencia. Nuestros circuitos mágicos deberían estar conectados
uniformemente".

"Ya veo. Pero Fujiwara, ¿estarás de acuerdo con eso? Usar un cuerpo humano como círculo mágico es absurdo".

"Sí, lo estoy. No hay precedentes para esto, y puede ser imprudente, pero es la única manera. No puedo echarme atrás.
Esto pasó por mi culpa, y ella me matará, si no intento algo... No soy tonto. ¡Si voy a morir, haré lo que sea! ¡Si
no, no me perdonará...!"

Podía ver la determinación en los ojos de Fujiwara...

"Ya veo. Si estás preparado, está bien. Pero no me guardes rencor si fracaso y mueres".
"Sin rencores. Tú también estarás muerto para entonces".

Que así sea.

Fujiwara dio un rodeo y se dirigió detrás del demonio.

Y al mismo tiempo, cuando los dos maestros restantes cayeron, Fujiwara saltó sobre su espalda.
La agarró por los hombros y le rodeó la cintura con las piernas. No había distancia entre ellas.

"Ngh... ¿Qué estás haciendo?"

Convencida de la victoria, el demonio que estaba completamente desprevenido alzó una voz sorprendida.

"¡Ashiya-kun!"

"¡Lo sé!"

Mientras hacía circular mi poder mágico en el grimorio, el cuerpo de Fujiwara empezó a brillar en azul.

El demonio puso los ojos en blanco y cayó de rodillas.

El brillo del cuerpo de Fujiwara aumentó sin límites, convirtiéndose en una masa de luz con forma de persona.

La luz era tan brillante que parecía quemarme las retinas, pero no podía apartar los ojos de ella.

El demonio, que parecía haber comprendido por fin lo que le ocurría, gritó,
"Para... yaa, suéltame... Suéltame... ¡Suéltame! Te lo advierto... Basta. ¿Estás sordo, mono?"
El angustiado demonio fue tragado por la abrumadora luz.

Finalmente, no pude soportarlo más y aparte el rostro, pero seguí canalizando mi magia a través del grimorio.

Finalmente, la luz deslumbrante desapareció.

El demonio yacía en el suelo.

Tenía un pequeño dibujo grabado en la frente. No había duda de que era la marca de la obediencia.

¿Hemos tenido éxito? ¡¡Pensé que iba a morir!!

No sé qué decir, pero ¿dónde está Fujiwara?

Sólo podía ver al demonio, y Fujiwara no estaba por ninguna parte.

¡Está muerta! ¡No puede ser! Supongo que era inevitable después de un acto tan imprudente, pero... Maldición, eso dejó
un mal sabor de boca.

¿Es de verdad? Al menos debería rezar por su alma.

Era molesta, pero no era una mala chica.

Nanmu-nanmu. Espero que no me persiga como un fantasma.

"Ugh..."
Cuando apreté las palmas de las manos, el demonio caído gimió y abrió los ojos dócilmente.

Parpadeó aturdida.

"Hn... ¿Ashiya-kun? H-hey... ¿Qué está pasando? ¿Qué le ha pasado a ese demonio?"

Murmuró.

*Escalofríos*

Me sentí incómodo con su tono de voz.

No me lo digas. N-No, eso es imposible.

El demonio se sentó y miró a su alrededor con asombro.

"Ashiya-kun, ¿estás escuchando? ¿Lo hemos conseguido? ¿Dónde está ese demonio...? ¿Qué pasa con este rostro? ¿Por qué
pareces un tonto...? ¿Eh? Pasa algo con mi voz... ¿Eh...?".

Saqué mi smartphone del bolsillo y le hice una foto al demonio (¿?).

Luego le enseñé la foto al demonio que me miraba con curiosidad.

El demonio... Fujiwara apretó la cara.

"Q-q-qué... ¿Qué es esto? ¿Por qué me he convertido en demonio...? ¡¿Ehhhhh?!"

Eso es lo que me gustaría saber.