Capítulo 1: Ella Tiene El Mismo Nombre Que La Chica Más Bella De La Escuela.

[Haaa…, estoy viviendo solo desde hoy. Aunque, es tan repentino ¿no?]
Murmuré a nadie en particular, mientras disfrutaba de la luz del sol de la mañana.
La razón por la que empecé a vivir solo comenzó hace una semana.
Mi padre estaba en el extranjero por trabajo, y mi madre decidió irse con él. Al final, mis padres me dejaron y se fueron al extranjero.
Resulta que empecé a vivir solo a mediados de mi segundo año de instituto.
El hecho de vivir solo no significa que puedas vivir libremente.
Como mi familia no es rica, tuve que cubrir mis propios gastos de la comida y otras necesidades.
Mi escuela prohíbe los trabajos a tiempo parcial. Pero eso no significa que no pueda ganar dinero.
La solución que se me ocurrió fue disfrazarme y empezar a hacer trabajos a tiempo parcial.
Por suerte… o no, soy más bien un personaje de fondo, así que no paso mucho tiempo disfrazado.
Así que, si voy al trabajo a tiempo parcial con el cabello bien arreglado y vestido, puedo trabajar sin que me noten.
Vestirse resultó ser sorprendentemente divertido, y acabé dedicando más tiempo del que debería.
Gracias a eso, nadie se daría cuenta de que soy yo si me visto correctamente.
Hoy voy a empezar a trabajar en el empleo de medio tiempo que solicité antes.
Mientras estaba un poco nervioso, me dirigí a mi trabajo de medio tiempo.
♦︎♦︎♦︎
[Este es Tanaka Minato, quien se unirá a nosotros a partir de hoy. A partir de ahora, trabajemos duro juntos].
[Etto, estaré a tu cuidado] (TN: es Yoroshiku onegaishimasu, pero no sé con qué ir, así que elegí el formal)
Después de ser presentado por el gerente de la tienda, incliné la cabeza ante los demás miembros del personal.
[Ahora, ¿a quién debo confiar la guía de Tanaka-kun…? ¿Puedes hacerlo, Hiiragi-san? Ustedes tienen casi la misma edad, así que hablar con él debería ser más fácil]
[….Entiendo]
El que está delante de mí parece ser Hiiragi-san. Su flequillo es lo suficientemente largo como para cubrir sus ojos, y tenía una expresión sencilla. Llevando unas gafas de montura negra, a primera vista, parecería una chica sencilla.
[Encantado de conocerte, soy Tanaka-kun. Estaré a tu cuidado]
Pude notar que desconfiaba de mí por su tono ligeramente frío y revoltoso. Me hizo sentir un poco incómodo, pero ella nunca me había conocido antes, y era del sexo opuesto, no es de extrañar que desconfiara de mí.
Y lo que es más importante, me confundió un poco su nombre. El nombre Reina me resultaba familiar. Hay una chica en mi escuela llamada Reina Saito. Es la chica más guapa de mi escuela y es tan famosa que todo el mundo la conoce.
No sé mucho sobre ella, pero destaca entre la multitud y tiene una gran figura sólo con pasar por allí.
Tiene el pelo negro que parece brillar y resplandecer cada vez que le da la luz. Sus ojos son brillantes, con una nariz escultural, labios rojos y maduros como una fruta, y su piel es fina y blanca. En pocas palabras, es una chica preciosa a la que resulta encantador mirar.
Estaba un poco sorprendido que tuviera el mismo nombre que esa persona, pero como Reina era un nombre común, no sería sorprendente que hubiera alguien más con el mismo nombre. Por lo tanto, la sensación de incomodidad pronto desapareció.
[Estaré a su cuidado]
Cuando establecí contacto visual con ella me incliné la cabeza, de repente apartó la mirada. No creo que sea malo ser precavido, pero estoy un poco preocupado por mi futuro, porque podría ser más difícil hacer mi trabajo si ella mantiene su distancia.
[Bueno, entonces… En primer lugar, empecemos por cómo atender a los clientes…]
Hiiragi-san me guio a través del trabajo uno por uno. Sorprendentemente, su explicación era muy concisa y aunque algunas partes eran difíciles de recordar, siempre que tenía una pregunta me respondía. Aunque era algo insociable, parecía hacer bien su trabajo. Me sentí aliviado de haber podido aprender el trabajo. No creo que pueda conocerla más personalmente, pero creo que me llevaré bien con ella en el trabajo.
♦︎♦︎♦︎
Así es como empezó mi trabajo de disfrazado a medio tiempo, cuando conocí a una chica con gafas que era un poco insociable.
Hiiragi-san, que creía que era sólo una colega, pronto se convirtió en mi consejera más fuerte.
