Capítulo 10: La Chica Más Hermosa No Es Buena Para Confiar.

[Gracias por prestármelo. Como siempre, ha sido interesante]
ientras le daba las gracias a Saito y le entregaba el libro, me miró y dejó escapar un pequeño suspiro.
[Sé que lo estás disfrutando, pero te he dicho muchas veces que, por favor, duermas lo suficiente. No recuerdo haberte dado un plazo de 1 día, y no es que el libro vaya a salir corriendo solo].
Me he dado cuenta de que tengo ojeras por mi falta de sueño, pero parece que se me nota mucho en la cara.
Me dijo con una cara medio preocupada y molesta.
[Sí sí, lo entiendo]
[Haah… No te prestaré más libros si no duermes bien, ¿vale?]
Cuando intenté ignorarla, me amenazó con un ligero ceño fruncido en su rostro.
Si no puedo leer el libro, me hará pensar más en él y me será más difícil dormir.
No tuve más remedio que ceder cuando me amenazó así.
[…. Lo entiendo. Dormiré bien a partir de ahora]
[Sí, eso es bueno]
Saito asintió satisfecho mientras yo bajaba el hombro.
Entonces, como siempre, la dejé y empecé a leer.
Estuve leyendo un rato, pero como terminé el libro que traía, decidí buscar otra cosa.
[Ah]
Mientras miraba alrededor de la biblioteca, vi a Saito.
Saito aún no se ha dado cuenta de mi presencia, y sigue intentando alcanzar un libro en lo alto de una estantería. Pero como es más baja que la altura media, no creo que sea capaz de alcanzarlo.
En lugar de estar de pie sobre un pie, temblando mientras intenta alcanzarlo, ¿por qué no puede pedirle a alguien que la ayude?
Apuesto a que algunos tipos dirían inmediatamente que sí si ella dijera algunas palabras.
La razón por la que no lo hace es porque los está evitando. Bueno, con sus miradas, ¿por qué no lo haría?
Me gustaría evitarla, si es posible.
Casi lo consigue, pero aun así no pudo alcanzarlo, y sólo consiguió llegar con un dedo al libro y fallar y repetir.
(Supongo que no tengo otra opción)
No creo que sea capaz de leer bien un libro si la dejo intentar y fallar todo el tiempo.
No quería involucrarme con ella innecesariamente, pero no puedo dejarla cuando tiene problemas.
Además, no había podido pagarle por prestarle los libros tantas veces, así que sería un tonto si no la ayudara.
Me acerqué a ella y cogí el libro que buscaba.
Cuando la miré y le di el libro, parpadeó sorprendida.
Me miró como si estuviera impresionada.
[… no lo cogí con la intención de robártelo]
[Lo sé, lo sé. …. Podría haberlo conseguido sin tu ayuda de todos modos]
Me lo dijo con voz fría, pero sé que sólo se hacía la fuerte.
Sería más adorable si me consientes en un momento como este ¿sabes?]
[¿Dices como si no fuera lo suficientemente bonita?]
[Por supuesto que eres bonita. Sin embargo, tu actitud fría suele alejar a la gente]
Cuando le dije eso, su boca se cerró y se volvió silenciosa.
Su habitual actitud fría y mordaz hacia los hombres es suficiente para iniciar rumores.
Normalmente los ignora. Pero si son persistentes, seguro que dice algo para alejarlos. Antes había muchos chicos a su alrededor, pero después de 6 meses de su actitud fría, ya no quedaba casi ninguno que intentara hablar con ella.
Sería más entrañable si alguien la mimara, aunque fuera un poco, pero ella nunca se apoya en nadie. Lo hace todo por sí misma. Ella tiene ese tipo de habilidad.
Aun así, si tuviera a alguien en quien confiar un poco, podría ser aún más linda, pero no parece tener a nadie de ese tipo.
Bueno, aunque sea así, tiene su propio encanto, y me parece bien.
Aprovechando el silencio de Saito, le empujé el libro que cogí y me alejé.
Sentí un atisbo de pánico detrás de mí, pero lo ignoré y continué alejándome.
Ya he terminado lo que he venido a hacer, y si alguien nos ve juntos, ambos estaremos en problemas.
Los dos estábamos originalmente a dos mundos de distancia que no nos involucramos a menos que sea urgente, así que después de terminar lo que hiciste, lo correcto es irse lo antes posible.
Escuché un pequeño […… Gracias] detrás de mí mientras me alejaba.