Capítulo 13: No Sé Cómo Puedo Agradecerle A La Chica Más Hermosa.

Desde el día en que volvimos a casa juntos, siento que el muro entre Saito y yo se ha diluido un poco, pero eso no significa que nos estemos acercando.
No tenemos ninguna relación fuera de la biblioteca, e incluso cuando estamos allí, sólo mantenemos pequeñas conversaciones.
El otro día me dijo que durmiera un poco. Sus palabras fueron duras, pero me di cuenta de que es una chica que se cuida mucho y se preocupa por los demás.
Ella lo reafirmo y me amenazó, así que dormí bien y a pierna suelta como antes.
[Sí, lo entiendo. De acuerdo, seguiré mi camino]
Hoy, cuando me dirigía a la biblioteca para devolver un libro, recibí una llamada telefónica.
Parece que uno de los empleados a tiempo completo tuvo que ausentarse, y querían que lo sustituyera.
Como no tenía nada más que hacer que devolver el libro, acepté.
Me pidieron que fuera lo antes posible, así que traté de apresurarme a ir a la biblioteca y terminar mis asuntos.
[Gracias por el libro]
[De nada. De todos modos, ¿por qué tienes prisa?]
Debió verme entrar apresuradamente en la biblioteca y me preguntó con una voz ligeramente sorprendida.
[Sí, tengo algunos recados que hacer…]
Tengo que mantener mi trabajo de medio tiempo en secreto, así que lo ocultaré por ahora.
[Oh, ya veo]
No prosigue a mis palabras y me entrega un libro nuevo, como siempre.
Lo acepto con gratitud y exhalo ligeramente cuando me lo entrega.
[….. Te agradezco mucho que siempre me prestes un libro, pero nunca he tenido la oportunidad de decírtelo. Lo siento]
[No te pido que me agradezcas nada…]
[¿Está bien? Al menos puedo arrodillarme, ¿sabes?]
[No gracias, por favor no hagas eso]
Me reí mientras me miraba como si fuera un idiota.
La sutil mezcla de seriedad es probablemente porque no pude hacer que se abriera más.
Ella me hizo conocer libros tan interesantes, y me sentí mal por seguir haciéndolo día a día. Así que quería mostrar mi gratitud, aunque sea un poco.
Me gustaría darle algo en el futuro.
[…. ¿Puedo hacerte una pregunta?]
[¿Qué es?]
Cuando le pregunté eso, ella giro la cabeza.
[¿Cuál es el beneficio de prestarme un libro?]
En estos momentos, tenemos una relación en la que es normal que hablemos, pero en aquel entonces, casi nunca nos relacionábamos.
Normalmente, no le prestaría algo a alguien así. Especialmente si son famosos por ser fríos con los demás.
No iba a pensar que me tenía mucha confianza, pero no puedo evitar preguntármelo.
En respuesta a mi pregunta, Saito levantó la vista como si estuviera pensando por un momento, y sin cambiar de expresión, dijo [Es mi propia satisfacción]
[Eres el primer amante de libros que he conocido cuyo rostro me resultaba familiar. Y además me gusta platicar lo que he leído. Además…]
[¿Además?]
[Es fácil para mí porque amas genuinamente los libros sin ninguna mala intención hacia mí, y es satisfactorio para mí hablar de libros contigo]
[…. ¿Es así como funciona?]
[Así es. Así que no te preocupes por eso, y piensa en ello como buena suerte de que haya sucedido]
[Ya veo]
No parecía tener intenciones de hacer más preguntas, así que abrió su libro y comenzó a leer con la mirada fija en él.
(Es así…)
No creo que sea alguien a quien se le pueda prestar algo gratis, pensé mientras me dirigía a mi trabajo de medio tiempo.