Capítulo 14: Hablé Con La Chica De Mi Trabajo Sobre Ello.

Estoy agradecido con Saito. Me ha prestado libros muchas veces, y aunque sólo sea un libro, debe ser una molestia traerlos todos los días.
Pero aun así me los trae como es debido y me los presta, y estoy empezando a preocuparme por su sinceridad estos días.
Como se ha portado bien conmigo, quería darle algo a cambio, así que se me ocurrió la idea de ayudarla a hacer alguien a quien pudiera llamar su “mejor amigo”.
Aunque tengo la idea, no sé cómo ejecutarla y ayudarla.
Cuando pensé en algo que podría ser útil, me acordé de la chica de mi trabajo.
Tiene un aire algo parecido al de Saito, así que, si le pregunto a ella, quizá pueda obtener algunas pistas.
——— [Hiiragi-san, ¿podemos hablar?]
[Sí, ¿qué pasa?]
Le pregunté al terminar el turno, Hiiragi-san inclinó ligeramente la cabeza.
[Hiiragi-san, ¿tienes a alguien a quien puedas llamar tu mejor amigo?]
[….. ¿Sí? ¿Por qué lo preguntas de repente?]
Su voz sonaba algo alarmada. Cuando empecé a hablar, creo que me salté demasiado la conversación.
De forma apresurada, le expliqué cómo se me ocurrió la pregunta para bajar la guardia.
[Oh, no, en realidad…]
[Ya veo, eso es lo que querías decir. Si es así, por favor, explícalo primero. Me has sorprendido, ¿sabes?]
Dejó escapar un pequeño suspiro, y dijo [Huh] de forma aturdida.
[Lo siento por eso]
[Bueno, está bien. Resulta que no tengo a nadie en quien confiar tanto. Tengo amistades, pero nunca he estado cerca de nadie en particular]
Hiiragi-san intentó cortar la conversación con una voz fría. Frunce el ceño como si recordara un amargo recuerdo en alguna parte.
Su respuesta era predecible en cierto modo. Sólo hablo con ella en mi trabajo, así que no la conozco del todo bien, pero después de trabajar con ella tantas veces, inevitablemente conozco su personalidad hasta cierto punto.
Era algo insociable, precavida y tendía a ser tímida, lo que descubrí cuando empezó a darme clases en mi trabajo.
No esperaba que tuviera muchos mejores amigos. Si tenía una persona cercana a ella, iba a pedirla como referencia, pero aparentemente no.
[Oh sí…]
[Tal vez…]
[¿Tal vez?]
Estaba a punto de rendirme después de que dijera que no tiene ninguno, pero rápidamente volvió a decir algo y la escuché.
[Recuerdas a la persona que me ayudó antes, ¿verdad? Si te refieres a alguien que podría ser un buen amigo, creo que será él]
[¿Es así?]
[Sí, es la persona más despreocupada que he conocido, y siento que me acepta por lo que soy, así que me siento cómoda hablando con él. No ha pasado tanto tiempo desde que nos conocimos, y nunca he conocido a nadie como él antes, así que aún no lo sé].
Hiiragi-san se volvió suave y esponjosa cuando habló de él, y contó sus pensamientos con una voz cálida.
No puedo evitar sentirme atraído por la diferencia entre su comportamiento habitual y éste.
(TN: Estoy bastante seguro de que se llama Gap Moe)
Me di cuenta de que se estaba abriendo a esa persona por la forma en que hablaba de él.
(Oh, esto es…)
La forma en que sonreía, su boca ligeramente relajada y hablando suavemente era como una flor, y era muy atractiva, y por la forma en que hablaba, pude imaginar que confiaba en él más que antes y que se hicieron más cercanos.
No sé si es un amigo o no, pero parece que lo favorece un poco.
[…. Ha conocido a una buena persona]
[Sí, pero no sé si es una información útil para ti]
[Bueno, es suficiente]
No era algo que esperaba, y ambos nos miramos y nos reímos.
Después de todo, una persona de confianza tiene un fuerte elemento de coincidencia, y no hay nada que pueda hacer al respecto.
Dejaré que Saito haga lo mejor posible por su propia cuenta.
Llegué a esa conclusión y descarté mi plan de ayudarla.