Capítulo 15: La Chica Más Hermosa Sigue Siendo Tan Popular Como Siempre.

[He oído que la clase de al lado tiene un proyecto de investigación hoy.]
[¡¿En serio?! Entonces Saito-san estaría allí, ¿no?]
[En serio, es demasiado bonita, me da demasiado miedo hablar con ella, pero sólo mirarla es un regalo para mis ojos]
[Así es]
No estaban precisamente susurrando, así que pude escuchar las conversaciones de mis compañeros.
Ahora mismo, voy de camino a la biblioteca, aunque no sea después de clase. El motivo es que tengo una clase llamada “estudio de investigación”.
Como su nombre indica, se trata de una clase en la que los estudiantes utilizan la biblioteca para investigar y presentar sus hallazgos, sin embargo, en la era con los smartphones, este método es bastante ineficiente.
Bueno, quejarse no cambia nada, así que me trasladé a la biblioteca tranquilamente.
Cuando entré a la biblioteca, me di cuenta de que había un poco de ruido y que la gente que estaba allí hablaba y paseaba, aunque la biblioteca no suele ser muy popular.
Por lo que escuché antes, otra clase también viene para el estudio de investigación.
Sintiéndome algo incómodo con el ambiente diferente, empecé a buscar libros.
Ya he decidido el tema para mi presentación, así que reuní los libros relacionados y rápidamente tomé asiento.
Mucha gente ya se ha sentado, así que, si no me doy prisa, no podré conseguir un asiento.
Dejé escapar un suspiro de alivio, y de repente recordé la conversación que tuvieron mis compañeros.
(¿Está aquí?)
Echando un vistazo a los alrededores, encontré a una chica sentada en una mesa en diagonal frente a mí con una figura que destacaba incluso en medio de la multitud.
Es increíble cómo atrae la atención de todos los que la rodean, aunque sólo está leyendo.
Hay muchos chicos que miraban a Saito, quien estaba sentada leyendo su libro en silencio.
Por un breve momento, ella casualmente levantó la vista en ese momento y mis ojos se encontraron con los suyos.
La miré desde la distancia, pero nuestros ojos se encontraron, y cuando dejé vagar mi mirada torpemente, una pequeña sonrisa apareció en su boca.
[Oh, espera, ¡¿ha sonreído?! Eh, ¿no acaba de sonreír, esa Saito-san?]
[Lo siento, no lo vi. Pero debo haberlo visto mal. Saito-san es famosa por su actitud dura y fría.
Nadie ha visto nada más que una expresión vacía, así que ¿por qué iba a sonreír aquí?]
[¡Es cierto! ¡Juro que sonrió!]
La persona sentada a mi lado también vio su cara sonriente y se lo contó a su amigo, pero éste se río y se negó a creer.
Supongo que es un hecho. Nadie podía imaginar que ella sonreiría. Yo también me sorprendí cuando lo hizo la primera vez.
En comparación con los días anteriores, se volvió más expresiva, así que me pregunto si me está favoreciendo de alguna manera.
La miré una vez más, aún sin poder sacar una conclusión de lo que es conocer a la chica más hermosa de la escuela.