Capítulo 17: Para La Chica Más Hermosa De La Escuela, Soy.

[Gracias por tu ayuda ayer. Fuiste de gran ayuda]
Cuando le devolví un libro a Saito, que me esperaba en la biblioteca, inclinó la cabeza y me dio las gracias.
[Sí, ¿cómo estás ahora?]
[Gracias a ti, me he recuperado lo suficiente como para seguir con mi vida diaria. Sin embargo, todavía no estoy en plena forma]
[Bueno, es bueno saberlo]
Su complexión es mucho mejor que la de ayer, así que parece que se ha recuperado hasta cierto punto. Sin embargo, su voz era un poco áspera, así que no está completamente recuperada como dijo.
[Sí, y aquí está el libro]
Entonces me da otro libro de mi serie favorita.
Esta serie es realmente interesante. No importa cuánto lea, siguen apareciendo historias inesperadas, y tantas capas de presagio.
No puedo dejar de leer este tipo de historias. Como resultado, mi velocidad de lectura ha mejorado recientemente, y ahora tardo menos de un día en leer un libro.
Tal vez la razón por la que me he sentido insatisfecho últimamente estaba relacionada con la falta de libros que he podido leer.
[Gracias…… Un libro al día, en estos días es de lectura rápida]
No tenía intención de decirle esto a ella.
Sin embargo, lo dije en voz alta como si me estuviera quejando, y Saito pareció haberme oído murmurar.
[¿Quieres que traiga dos libros en su lugar?]
Al escuchar mis palabras, frunce ligeramente el ceño.
[No voy a obligarte a hacer algo así. Te agradezco lo que has hecho por mí hasta ahora. Me moriría de culpa si te obligara a traerme más cosas pesadas cada día].
Bajé los hombros y negué lo que había dicho después de que llegara a una extraña conclusión, pero ella seguía cruzada de brazos y pensando en ello.
Bajó la mirada y pareció preocupada.
[…. Entonces, ¿quieres venir a mi casa?]
[…. ¿Qué?]
Estuvo pensando durante algún tiempo y finalmente abrió la boca, sólo para decir algo escandaloso.
No pude comprender la situación por un momento, y dejé escapar una voz aturdida.
En respuesta a mi desbordante soliloquio, me sorprendió su inesperada sugerencia.
[Si puedes venir a mi casa, puedo darte un par de libros]
[No, eso es…]
Agradezco tu sugerencia. Realmente la aprecio…
¿Pero normalmente no irías a casa con un tipo al que apenas conoces?
Aunque me preste varios libros, sigo siendo del sexo opuesto y ella me conoce desde hace poco tiempo. ¿No se sentiría incómoda?
Además, si me voy a casa con ella, tarde o temprano empezarán los rumores. Por mucho que lo intente, será sospechoso…
Entonces alguien seguramente se dará cuenta y lo usará como rumor.
Como no quiero destacar, no podría elegir ir a casa con ella.
[¿Estás seguro? Podrás leer más libros que antes, ¿sabes?]
Saito dijo eso como si fuera un diablillo persuadiendo a alguien, haciéndome perder la voluntad de no estar de acuerdo.
Puede que lo diga como una forma de amabilidad, pero por favor, no me lleve por el mal camino.
Sé que no debería, pero cuando ella dijo eso, me dieron ganas de asentir.
[No… incluso eso es…]
[Bueno, hagamos esto en su lugar. No tienes que ir a casa conmigo, sólo sígueme por detrás]
Tal vez sintiendo mi reticencia, ella hizo una sugerencia que resolvió mis preocupaciones.
Si ella lo dice, no puedo negarme.
Quería leer muchos libros si podía, y no tuve más remedio que asentir cuando me hizo una propuesta tan atractiva.
[…. porque yo lo pedí]
[Sí, está bien]
[No me demandes por acoso sólo porque te sigo]
[No lo haré]
Encogí los hombros e hice una broma, y ella me miró diciendo “De qué estás hablando”
[¿Pero estás segura? ¿Quieres que este tipo sepa dónde vives? ¿Y si te hace algo peligroso?]
[Si lo hace, simplemente tomaré las medidas adecuadas]
[Oh, ya veo]
Si ella estrechaba los ojos y me miraba fijamente, no había manera de que yo hiciera tal cosa. No, nunca tuve la intención de hacerlo en primer lugar.
[Además, tú no harías ese tipo de cosas]
[¿Así que confías en mí? Gracias por eso]
[Tengo algo de confianza en ti, pero de todos modos, ni siquiera estás interesado en mí, ¿verdad? Esa es la razón principal]
[Ah, ahí tienes]
Creo que no es sorprendente que lo sepa, pero cuando me lo dijo a la cara, no puedo evitar reírme.
[Si hubieras tratado de acercarte a mí después de ayudarme, no habría querido tener nada que ver contigo].
[Me alegra que pienses que soy una persona de confianza]
[Sí, de nada]
Así es como obtuve el derecho de leer un montón de libros, e ir a casa con la chica más hermosa de la escuela.