Capítulo 18: El Contacto De La Chica Más Guapa De La Escuela.

[Vamos a tu casa entonces]
[Sí… Oh, espera un minuto]
Quería leer lo antes posible, así que me apresuré hacia Saito, pero ella me detuvo.
[¿Qué pasa?]
[Eso… Por favor, dime tu información de contacto]
Supongo que no está acostumbrada a pedir la información de contacto de la gente, ya que era un poco reacia a decirlo. O podría ser una cosa totalmente diferente.
Ella entiende lo que significa pedir la información de contacto al sexo opuesto, y puede ser problemático por eso.
Por supuesto, no cometería el error de pensar que ella me ve como alguien de interés.
[¿Qué? ¿Por qué?]
[No puedes venir a casa conmigo todos los días, ¿verdad? Por favor, llámame si tienes algo que hacer. Llevaré los libros a la escuela ese día]
[Oh, ya veo]
Es ciertamente inconveniente no poder decirle cuando tienes que hacer algo. Si tuviera una forma de contactar con ella, ya no tendría que venir a mí mientras se siente enferma.
Entonces, pensé, le enseñaré el código QR de cierta aplicación de mensajería. Se lo mostré para que leyera el código y se quedó helada.
[Gracias… ¿Qué? ¿Minato Tanaka?]
Sus ojos se abrieron de par en par mientras miraba dos veces su teléfono como si se asegurara de algo.
[¿Hm? Sí, así es. ¿No te lo había dicho?]
[….. Sí, nunca me enteré. No te presentaste a mí cuando empezamos a hablar, y yo tampoco estaba particularmente interesado en ti].
Me miró un par de veces y luego volvió su habitual voz fría.
[Oh, ¿en serio?]
Ella realmente no tiene interés en la gente huh. Me río de sus típicos pensamientos como siempre.
[Una vez más, soy Minato Tanaka. Encantado de conocerte]
[Sí, encantado de conocerte también]
Así nos presentamos una vez más.
Es realmente extraño. Ella es alguien famosa en la escuela, y yo no debería tener nada que ver con ella, sin embargo, estamos intercambiando información de contacto en este momento.
Miré su cuenta que intercambié con ella con una mezcla de felicidad y molestia.
[¿Qué pasa?]
[No, sólo me preguntaba cómo no era tan difícil como pensé que sería conseguir la información de contacto que todos los chicos de la escuela quieren tanto]
Después de intercambiar información de contacto, me di cuenta de que no es fácil conseguir la información de contacto de la chica más hermosa de la escuela, especialmente cuando la persona con la que estás intercambiando información es conocida por ser fría y no le dice su información a la mayoría de la gente.
Suspiro en mi mente, sintiendo que me estoy metiendo en más problemas.
[No lo divulgues, ¿vale?]
[No lo haré. Si saben que lo tengo, me mirarán fijamente. No podre soportarlo]
¿Cómo podría hacer eso sí sé que el resto de la clase se volvería contra mí si se supiera? Al principio, aunque estaba obligada a hacerlo, confió en mí hasta cierto punto y me dijo su información de contacto, y no tengo intención de traicionar la confianza que me tenía.
[Bueno, sigamos. No puedo esperar a leer]
La apuré, haciendo la vista gorda para evitar más problemas, y decidí disfrutar de los libros por ahora.
[Los libros no huirán, ¿sabes?]
Ella soltó una risita, y su boca se aflojó al verme.