Capítulo 19: La Chica Más Guapa Y El Paraguas.

Desde entonces, he estado yendo a casa de Saito para pedirle libros prestados, y hasta ahora no ha pasado nada raro.
No es sorprendente. No andamos juntos, y no es que tuviéramos ningún tipo de relación.
Si algo cambió es que empecé a hablar con ella un poco más frente a su casa, ya que no tenía que preocuparme de que me vieran.
Los dos somos amantes de los libros. El tiempo pasaba de forma natural mientras intercambiábamos impresiones sobre el libro que leíamos.
Otra cosa que cambió es que he dormido menos, y como resultado, he tenido pequeñas quejas más a menudo, pero esto no es un problema.
Estaba a punto de salir de la escuela y dirigirme a la casa de Saito para disfrutar de más libros.
[Ah, la lluvia…]
Cuando salí de los casilleros de zapatos de la escuela, vi que afuera llovía a cántaros.
El sonido de la lluvia golpeando el suelo resonaba en el aire.
Por la mañana hacía sol, así que ¿cuándo empezó a llover? No me gustan mucho los días soleados, pero el hecho de que lloviera me bajó el ánimo.
Acababa de sacar mi paraguas plegable cuando vi a Saito de pie en la entrada.
Miró al cielo y se quedó allí como si estuviera preocupada.
[¿Olvidaste tu paraguas?]
[…. Sí]
Sólo se me ocurría una razón para que estuviera aquí, así que le pregunté, y parecía haber dado en el clavo.
Normalmente, nunca hablaría con alguien en un lugar tan público, pero esta vez, las cejas de Saito estaban fruncidas como si estuviera en problemas, así que no pude evitar llamarla.
Es realmente difícil dejar a alguien en problemas, especialmente si es alguien que conoces.
Me pregunté si debía ir a comprar un paraguas, pero recordé que no había ninguna tienda cercana.
Sólo había una forma de ayudarla, pero no era la solución más cómoda. Sin embargo, no tengo otra opción.
[…. ¿Quieres acompañarme?]
[No, gracias. Estoy bien]
Sugerí la única opción, pero ella me contestó tajantemente con voz fría.
[Entonces, ¿cómo piensas llegar a casa?]
[Eso es…]
Saito tartamudeó. Si tuviera alguna forma de volver a casa, se habría ido hace tiempo. Si ella no se hubiera ido, significa que no lo hizo.
Todavía no sabe cómo confiar en la gente. Cuando esté en problemas, me gustaría que confiara en mí. O no tendré ninguna oportunidad de devolverle el favor.
[Venga, vamos]
[But….]
Abrí mi paraguas y la insté a entrar, pero seguía siendo necia.
Parecía estar preocupada por mí. Tal vez le preocupa que comience un rumor, o que me meta en problemas.
[Para que quede claro, no estoy tratando de hacer el cliché del paraguas. Lo hago por mí, no puedo tomar prestados los libros hoy sin ti, ¿verdad?]
[…. Entonces, por favor]
Es un poco contundente, pero después de darle una razón, se acercó lentamente a mi paraguas.
La distancia entre nosotros es más cercana de lo que pensaba. Sus hombros están justo al lado de los míos, y si me muevo, aunque sea un poco hacia un lado, chocaré con ella.
Un suave aroma floral entra en mi nariz. Huele dulce y agradable, es el mismo que cuando le presté mis hombros antes.
Inevitablemente, me sentí incómodo al recordar que ella es del sexo opuesto, así que aceleré el paso hacia su casa.
[Ahora, el libro, por favor]
[….. Por favor, espera un momento]
Cuando llegué a su casa, o, mejor dicho, a su apartamento, me miró y entró a buscar los libros.
No sé si vive sola. Lo único que pude ver de su habitación es que no está precisamente poblada, y tiene ese ambiente solitario.
Esperé en la puerta de su casa, y ella abrió la puerta. En sus manos había un libro y algunas prendas de vestir.
[Aquí tienes]
[…. ¿Qué pasa con la ropa?]
[Es mi culpa que tus hombros estén mojados, ¿verdad? Por favor, cámbiate de ropa]
Aparentemente, ella notó que yo estaba inclinando mi paraguas hacia ella cuando caminábamos.
El paraguas que tenía era un paraguas plegable. No había espacio para dos personas, apenas era suficiente para una persona.
Lo incliné secretamente hacia ella para que no se mojara, pero no me di cuenta de que lo sabía.
[N-no, me voy a ir…]
[No. ¿Qué harás si te resfrías? No lo digo por ti. Me sentiría mal si coges uno por mi culpa]
No tuve más remedio que asentir con la cabeza cuando me lanzó una mirada de preocupación, y lo dijo de la misma manera que antes.
[…. Lo tengo]
Cuando intenté quitarme la ropa de mala gana, ella giró la cabeza.
[¡Espera a que me vaya!]
Cuando la miré, sus mejillas estaban llenas de bermellón y su voz era bastante nerviosa.
A diferencia de las chicas, los chicos no necesitan ocultar sus pechos, pero supongo que ella no es inmune a la piel desnuda, así que era comprensible que se pusiera nerviosa.
Sus mejillas se volvieron ligeramente rojas mientras se daba la vuelta y caminaba apresuradamente hacia la habitación de atrás.
El hecho de que pareciera lenta se debe a que está avergonzada.
Sus orejas, que pude ver desde atrás, estaban ligeramente rojas, así que pude ver que está muy avergonzada.
La vi entrar en su habitación y miré la ropa que me dio.
La ropa que me dio era un poco más grande que su propia talla, así que probablemente podría ponerme esto.
[…. ¿Ya has terminado?]
Tal vez escuchó el sonido del crujido de la ropa que se detuvo, cuando me llamaron desde el otro lado de la puerta.
[Sí, ya he terminado]
Cuando dije eso, ella se asomó desde la puerta, y tenía una expresión de alivio.
Supongo que se sintió aliviada de que ya me hubiera cambiado de ropa.
[Entonces, tomaré prestado esto, gracias]
[Está bien, ten cuidado]
[Siento las molestias]
Cuando salí de su casa, pude oler su aroma en la ropa, que no había notado antes.
Fue algo inquietante ser consciente de que la ropa tenía su olor.