Capítulo 23: Un Regalo Para La Chica Más Hermosa.

Con el consejo de Hiiragi-san de mi trabajo de medio tiempo, finalmente elegí un regalo para Saito. El día de su cumpleaños, estaba sentado y nervioso, esperando a que Saito llegara.

Normalmente, me quedaría en la biblioteca hasta la hora de cierre, y me iría tan pronto como se fuera, pero no estoy seguro de en qué momento sería bueno darle el regalo.

Al cabo de un rato, ella llegó. Me miró y nuestros ojos se encontraron, pero rápidamente apartó la mirada y se sentó en una silla.

Era su cumpleaños y, sin embargo, estaba leyendo como siempre. No parecía ser consciente de ello y pasaba el tiempo con naturalidad.

No pude evitar suspirar, sin saber cuándo puedo darle el regalo.

Sin embargo, la valentía es importante para este tipo de cosas, y no tiene sentido dudar. Apreté el puño y me decidí a ir a darle el regalo.
Aparté la mirada del libro que estaba leyendo.

Ella debió notar mi presencia y el sonido de los regalos en la bolsa de papel mientras me dirigía hacia ella.

Sus hermosos y claros ojos me miraron y luego se dirigieron a la bolsa de papel que tenía en la mano.

[Toma, cógela. Es tu regalo de cumpleaños]

Al fin y al cabo, resulta desesperante hacer un regalo a alguien, y un poco embarazoso dárselo al sexo opuesto, aunque no seas consciente de ello.

Puse la bolsa de papel delante de ella, aunque fue una forma brusca de mantenerla callada.
[Bueno, gracias... ¿Por casualidad te has enterado por mi manual de estudiante?]

[Sí, resulta que lo recuerdo]

Pensé que se sorprendería si se lo entregaba de repente, pero parecía haberlo descubierto y no parecía sorprendida.

Al contrario, estaba algo inquieta.

Parecía interesada en la bolsa de papel que le di, y no dejaba de mirarla.

[..... ¿Puedo abrirla?]

[Sí, por supuesto]

Asentí con la cabeza y ella abrió lentamente la bolsa de papel.

De alguna manera, era incómodo y me ponía nervioso que abriera el regalo que le había dado delante de mí.

El libro que le regalé era exactamente el que ella quería. Es un libro nuevo, así que era fácil de encontrar en una librería, donde estaría a la venta.

No sé mucho sobre el libro, pero por lo que he leído en Internet, tiene buena acogida. Así que supongo que está bien.

[Este es el que querías ¿verdad?]

[Sí, parece que es.... Tengo ganas de leerlo]

Cuando vio el libro, sonrió y lo recibió con alegría. Así que relajé mis hombros.

Me sentí aliviado al ver lo contenta que estaba y me di una palmadita en el pecho.

Además del libro, había puesto otro artículo como Hiiragi-san sugirió, pero era algo embarazoso tenerlo abierto delante de mí, así que quería que ella se diera cuenta después.

Pero mis esperanzas fueron traicionadas, y ella comenzó a buscar más en la bolsa.

Parecía haber encontrado el otro regalo que puse allí, y sacó el pequeño paquete.

Lo había envuelto como un regalo, por lo que el paquete era una bolsita de base rosa con líneas blancas y un lazo atado a ella.

Verla abrirlo con cuidado me hizo sentir más incómodo, y tuve el impulso de salir corriendo.

Ya he visto suficiente, me voy a casa, pensé mientras ella sacaba el contenido del paquete.

[.... ¿Un marcapáginas?]
Parpadeó y miró el marcapáginas que tenía en la mano.
El marcapáginas que sostenía era de metal y estaba cubierto de un cristal de colores que brillaba y resplandecía.

Hiiragi-san me aconsejó que consiguiera algunos accesorios, pero tendría que salir a comprarlos.
Cuando lo pensé, me di cuenta de que no era algo que le regalaría a alguien del sexo opuesto a quien no tengo una relación cercana.
La considero mi amiga, pero no estoy segura de ser lo suficientemente cercano como para regalarle accesorios ornamentales.

Al principio no estaba seguro de si debía regalarle sólo el libro, pero aun así quería regalarle algo bonito que la hiciera feliz.

Me dediqué a buscar algo y me encontré con esto.

Lo compré en una tienda en la que sólo había chicas, así que mientras ordenaba el envoltorio, la gente no dejaba de mirarme, lo cual era incómodo y embarazoso.

Cuando terminé de comprar, sentí el doble de cansancio que en una compra normal.

[No he visto a mucha gente usando marcadores...]

Estaba tan avergonzado que murmuré la razón por la que había comprado un marcapáginas a nadie en particular.

No estoy acostumbrado a este tipo de cosas. ¿Cuándo fue la última vez que le di un regalo al sexo opuesto? No sé si yo mismo he hecho uno alguna vez.

No estaba seguro del regalo que había elegido y le pregunté si le gustaba o no.

Sus ojos parpadearon sorprendidos y se quedó inmóvil, pero su boca se relajó al cabo de un rato y su expresión se volvió amable.

Una sonrisa suave y cálida apareció en su rostro.

[.... Es muy bonito. Lo cuidaré bien]

Dijo con voz calmada y cuidadosa y apretó el marcapáginas en su mano contra su pecho.
Es un gesto que indica la protección de algo importante y precioso.

Sus ojos se fijaron en el marcapáginas que tenía en la mano. La luz del color del cristal se reflejaba en sus ojos mientras lo miraba con mucho cuidado.

Le dio un aspecto más encantador, y tragué saliva sin querer.

La expresión fría e inexpresiva de siempre había desaparecido y la sustituyó una sonrisa suave y más cálida que las que había visto hasta entonces.

Parece mucho más madura y hermosa cuando mira el marcador, más que eso, su sonrisa inocente y pura es adorable.

(Mierda...)

Si ella mostró tal expresión, no puedo evitar ser consciente de ella. Me siento algo orgullos por el hecho de que ella sólo muestra estas expresiones delante de mí.

Sus ojos eran cálidos y sonreía de forma tan tierna que podía encantar a cualquiera. Yo no era una excepción y no pude evitar mirarla fijamente.

Podía sentir el calor acumulándose en mi cara. Cuando me toqué las mejillas con los dedos, es obvio que estaba más caliente de lo normal.

No pude seguir mirándola y rápidamente aparté la mirada.

No parecía que se hubiera dado cuenta de mi extraño comportamiento, y seguía mirando el marcador.

Parecía disfrutar de la forma en que la luz se reflejaba en el marcapáginas y su sonrisa se aflojó.

La forma en que entrecerró los ojos con deleite mientras lo miraba también es adorable, y me hizo poner la cara aún más caliente.

[...... Me alivia que te guste. Temía que lo negaras].

Conseguí sacar esas palabras de mi boca como forma de calmarme.

Teniendo en cuenta su actitud habitual, pensé que podría rechazar cualquier regalo aparte de los libros.

Pero al final, parece muy contenta de aceptar mi regalo, así que lo considero un gran éxito.

[No lo haré. Me dan miedo los extraños... así que lo rechazaré de ellos... pero tú eres una... amiga especial...]

[Sí]

Sus mejillas estaban ligeramente sonrojadas, y murmuró para sí misma mientras miraba hacia abajo.

Volvió la cabeza hacia otro lado, como si fuera consciente de que iba a decir algo embarazoso.

Aunque sabía que no lo decía como medio de alguien del sexo opuesto, pero la palabra "especial" hizo que mi corazón se acelerara.

[.... Gracias por eso]

Eso fue todo lo que pude decir mientras me quedaba atónita y mi mente se quedaba en blanco.