Capítulo 24: La Chica Más Hermosa Nunca Cambia.

[... Gracias una vez más por prestarme tus libros.]

[No hay problema, aquí está el siguiente]

Hablé con Saito en la biblioteca en lugar de su casa porque hoy tengo mi trabajo.

Me he acostumbrado a que Saito me preste sus libros ya parece una entrega de libros.

Aunque estaba nervioso porque ayer le di un regalo de cumpleaños, actuó como si no pasara nada.

Con aspecto despreocupado, sacó un libro de su bolso y me lo entregó.

Tenía su habitual rostro inexpresivo y no había ni rastro de la amable sonrisa de ayer.

Por supuesto, esta es la Saito normal, pero de alguna manera la sonrisa que vi ayer parecía un sueño.

Bueno, estaría inquieto si tuviera que ver la misma expresión una y otra vez, así que lo dejaré así.

Me alivió ver que tiene la misma actitud de siempre.

Al mirarla de nuevo, me di cuenta de que tiene un aspecto excelente.

Tiene ojos claros, una nariz bien formada, labios suaves y un pelo negro bien peinado que era tan suave que podías pasar los dedos por él sin problemas.
Puedo entender por qué atrae a tantos chicos, pero mi corazón ya no late tan rápido como ayer.
Ayer me sorprendió. No voy a negar que normalmente es bonito cuando me encuentro con ella, pero mi corazón se aceleró cuando me mostró su deslumbrante sonrisa. Fue en ese momento cuando me di cuenta de que es, sin duda, una chica hermosa.

Mientras exhalaba suavemente, recordándome a mí mismo que no tenía sentimientos románticos hacia ella, me fijé en algo del libro que estaba leyendo.

Entre las páginas abiertas se podía ver un marcador brillante.

[¿Qué es...?]

Ella notó mi mirada y me preguntó con voz fría.

Su voz era tan fría como de costumbre, pero había una pizca de suavidad deslizada en su tono que de alguna manera disminuía la distancia entre nosotros.

[No, sólo me sorprendió que realmente estés usando el marcador]

No creo que mintiera cuando dijo que lo usaría, pero cuando lo hace de verdad, me da nerviosismo.

Puedo ver que realmente le gusta el marcapáginas y lo que dijo no fue sólo un halago vacío Y como resultado, me hizo feliz por dentro.

[Está bien, ¿verdad? Es mi decisión si lo uso o no]

[Sí, úsalo como quieras]

Respondió con su habitual frialdad, pero eso era normal en ella. Me encogí de hombros y me reí.
Sus palabras son tan contundentes como siempre, pero parecen menos espinosas.

Tal vez me perdonó porque soy su amigo.

[........ Para que lo sepas, ahora es mío y no te lo voy a devolver, aunque me lo pidas, ¿vale?]

[No diré eso]

Debió de entenderme mal cuando miré el marcapáginas, porque lo cogió rápidamente y lo escondió.

Debe haberle gustado mucho. La forma en que lo ocultó de mí fue divertida y me hizo reír.