Capítulo 27: Una Visita A La Casa De La Chica Más Bonita.

El primer día de las vacaciones de invierno, fui a visitar su casa.

He estado allí varias veces, así que fue fácil llegar al domicilio.

Sin embargo, no tuve el valor y no me atreví a tocar el timbre y tampoco pulsé el botón.

Nunca había entrado en la casa del sexo opuesto a mi edad. No tenía ni idea de que esto pudiera ocurrir.

Aunque acababa de llegar, ya estaba mentalmente agotado por el nerviosismo y la ansiedad.

Acepté su sugerencia de recoger personalmente los libros, pero dejé escapar un suspiro, pensando que podría haberme descuidado.

Bueno, no tenía sentido seguir dándole vueltas, así que pulsé el botón y la puerta se abrió, revelando a Saito al otro lado.
[Por favor, pasa]

En lugar de su uniforme habitual, llevaba una sudadera con capucha gris con pantalones negros debajo, como ropa de salón.

Tal vez usa ropa suelta porque se le es cómoda.

Normalmente, un look así sería de mal gusto, pero cuando ella lo lleva, le queda perfecto. Supongo que ser una chica hermosa tiene sus ventajas.

[Disculpa mi intromisión]

Me sentí un poco incómodo con su atuendo poco familiar, pero, no obstante, me llevó a una sala trasera que no había visto antes.

[...Hay libros por todas partes]

Frente a mí, había varias estanterías alineadas con un gran número de libros.

No pude evitar sonreír ante la habitación, que por mucho mejor que la del instituto, pero parecía muy típica de ella.

En realidad, nunca he estado en una, pero a menudo he oído decir que las casas de las chicas tienen olores como el de las flores o los dulces, pero el olor de la casa de Saito era a papel. Era como si estuviera en una librería.

[Está bien, ¿verdad?]

[Esto no parece la casa de una chica de instituto]

[No esperes que sea una chica normal de instituto]

Ella era consciente de que estaba lejos de ser una chica normal de instituto, y me dijo con su habitual voz fría.

[Bueno, me gusta el olor del papel porque es relajante]

Dejé escapar un pequeño suspiro como respuesta a su afirmación.

Podría ser un olor extraño para una persona normal, pero a mí también me tranquiliza.

Me gustan especialmente las librerías porque el olor es suave y me hace sentir rodeada de libros.

Esta casa olía igual, así que la tensión que tenía antes se aflojó.

[...Ya veo. Iré a por unas bebidas]

Se levantó y fue hacia la cocina.

Me pregunté por un momento dónde debía sentarme, pero había dos sillas preparadas, así que me senté en una de ellas.

Suspiré aliviado y miré alrededor de la casa. Tenía la sensación de que vivía sola. Además del salón, había una cocina y un lugar que parecía su dormitorio.

Miré hacia la cocina y vi que estaba preparando té en una tetera.

Me sorprendió, no me la imaginaba preparando una taza de té, pero tenía muy buena pinta.

No era sólo una chica a la que le gustaban los libros. Podía percibir la calidad de su educación por sus refinados movimientos.

[... ¿Qué pasa?]

Pareció darse cuenta de que la estaba observando, y con un golpe, dejó el té sobre el escritorio, y me miró levemente.

[Es sorprendentemente casero]

[No sé si es hogareño o no, pero vivo sola, así que puedo hacer al menos esto]

No creo que sea común poder preparar té en una tetera, pero a ella le pareció natural, y me miró con una expresión de sorpresa.

Con un suspiro, se sentó frente a mí.

Se quedó en silencio, sólo quedó el silencio.

Cuando es así, no puedo evitar darme cuenta de que somos los únicos en la habitación.

No tenía intención de hacerle nada, pero estaba a solas con el sexo opuesto, y además con una chica preciosa.

La situación de estar solo en una casa sigue siendo algo tensa e incómoda.

Tratando de calmarme, tomé un sorbo del té y seguí leyendo.