Capítulo 30: La chica de mi trabajo se comporta de forma sospechosa.

La noche que jugué a las cartas con Saito, también tenía un turno en mi trabajo de medio tiempo.

Pude concentrarme en el trabajo en sí, pero no pude olvidar esa expresión siempre cambiante en el rostro de Saito cuando jugamos Old Maid, y no pude evitar recordarla en este momento.　

[Hoy pareces un poco feliz]

Cuando estaba limpiando después de mi trabajo, Hiiragi-san, que llevaba un tiempo sin haber tomado su turno, se acercó a hablar conmigo.

Siento que el muro entre Hiiragi-san y yo se ha hecho más delgado desde que hablamos del regalo.　

Desde ese día, habíamos empezado a hablar de cosas cotidianas de vez en cuando.

[¿Es así?]

[Sí, has sonreído un poco algunas veces, ¿no?]

No tenía ni idea de que había hecho tal cosa.　

Supongo que es porque me divirtió la expresión de Saito, que me llevó a sonreír.

Me sentí un poco avergonzado por el hecho de que me viera sonreír.　

Dejé escapar una risa para ocultar mi vergüenza.

[En realidad, hoy sucedió algo interesante, y creo que es porque lo recordé]
[¿Qué ha pasado?]

Hiiragi-san ladeó la cabeza, con una mirada un poco extraña. Los ojos detrás de su lente son curiosos.　

Si hubiera sido la antigua, habría dejado la conversación sin más, pero últimamente ha prolongado nuestras conversaciones. 　

Me hace feliz sentir que nos estamos conociendo mejor.　

[La chica de la que te hablé, jugamos juntos Old Maid]

Su cuerpo se estremeció como si reaccionara a mis palabras.

[...Ya veo. Pero no creo que haya nada divertido en Old Maid que te haga reír]

Ella no estaba convencida y ladeó la cabeza.　

Ciertamente, no habría nada de lo que reírse si estuvieras interpretando a Old Maid normalmente.

[Normalmente, sí. Pero su expresión cambiaba de vez en cuando]

[¿Expresión?]

[Sí, sus expresiones. Al final del juego, cuando tienes dos opciones, eliges una carta, ¿verdad? Cuando intenté sacar la carta del comodín, ella parecía muy feliz. Y cuando intenté sacar la carta opuesta, se deprimió]

[Es por eso que...]

Ella se sorprendió como si se diera cuenta de algo. Dijo algo en voz baja e inaudible.　

[¿Qué pasa?]

[No, no es nada. ¿Te parece divertido?]

[Sí, lo es. Ella es alguien que no cambia mucho su expresión, así que es bastante refrescante. Y la forma en que cambió sus expresiones rápidamente fue tan linda...]

[¿Gracioso...?]

Preguntó Hiiragi-san con una voz pequeña y algo asustada.　

Sus mejillas se colorearon ligeramente y su cuerpo se agitó como si estuviera sorprendida.

[Sí, es muy bonito. Es relajante verlo. Me alegro, me hace sentir que ella confía lo suficiente en mi como para mostrar una expresión facial tan cambiante]

[Ya veo... Bueno, seguramente el hecho de que ella muestre un lado diferente de sí misma para ti significa que ella confía en ti].

Se dio la vuelta y ocultó su rostro mientras soltaba esas palabras.　

No pude ver claramente el rostro de Hiiragi-san porque se dio la vuelta, pero su voz era suave y algo cálida.

[Así es. Por eso sonreí, porque es divertido ver todo tipo de expresiones en su rostro cuando confía en mí de esa manera]

[Ya veo...]

Cuando le expliqué por qué me reía, finalmente entendió y asintió con la cabeza.　

Parecía estar convencida, así que no había razón para decir más, pero sentí que no había dicho lo suficiente, así que continué.　

[Creo que es la más guapa cuando le brillan los ojos y cuando parece feliz. Tiene una sonrisa muy atractiva porque se siente honesta. Sólo recordar esa expresión es relajante]

[¡Ya! ¡Está bien! ¡Entiendo!]

[¿Es así?]

Cuando traté de contarle más sobre el encanto de Saito, Hiiragi-san me detuvo apresuradamente.　

Supongo que como estoy hablando de alguien que ella no conoce, puede que no sea interesante, y se aburrió de ello.

Sintiendo un poco de arrepentimiento por haber hablado demasiado, miré a Hiiragi-san, que se había girado un poco y tenía las orejas teñidas de rojo intenso.