Capítulo 31: La Navidad Con La Chica Más Bonita.

Mientras leía en casa de Saito como siempre, noté el olor a café.

[También preparé uno para ti]

[Oh, gracias]

Cuando me llamó, levanté la vista y la vi colocando una taza humeante sobre el escritorio.

Al parecer, me había traído una taza de café.

Agradecida porque siempre me preparaba una bebida, estaba a punto de coger la taza, pero vi algo en mi mesa que no me resultaba familiar.

[¿Qué es ese pastel?]

Había dos tipos de pastel en la mesa.

Uno de los pasteles estaba cubierto de crema con té verde y glaseado de chocolate, y el otro estaba recubierto de chocolate con frutos rojos y cubierto de fresas.

Normalmente Saito traía dulces junto a las bebidas, pero nunca había habido un pastel.

[En caso de que te lo preguntes, es la víspera de Navidad (Noche buena]
[Oh, ya veo]

No lo sabía en absoluto, pero ahora que lo dijo, efectivamente era Nochebuena.

Hoy era 24, Nochebuena, un día en el que las parejas, hombres y mujeres conviven en armonía.

Estaba tan absorto en mi libro que lo había olvidado por completo, pero debía ser un día muy especial para algunas personas.

[Lo siento. Siento que hayas tenido que pasar un día tan importante conmigo]

[No, en absoluto. Sólo quería comer este pastel porque es una ocasión especial]

Recientemente pareció abrirse un poco conmigo, pero con esa actitud, no había forma de que no malinterpretara y pensara que le gustaba.

No pude evitar sonreír cuando ella no parecía ser consciente de mí como hombre en absoluto.

[¿Puedo quedármelo?]

[Sí, si te preocupa el dinero, considéralo como un regalo de Navidad]

El pastel era razonablemente caro, así que recibirlo gratis me hizo tener algunos sentimientos complicados. Me siguieron como si ella supiera lo que pensaba.

[Bueno, tomaré el que no elijas]

[¿Estás seguro?]

[Lo compraste tú en primer lugar. Es lo menos que podía hacer]
Ya era insoportable que una chica me comprara un pastel, y más aún que me permitiera elegir cuál comer.

Eso no era bueno, no como hombre, sino como persona.
[Gracias]

Cuando le dije que podía elegir, se le iluminó el rostro y empezó a pensar en cuál quería.

Parecía que le gustaban los dos, ya que los compró según sus preferencias.

Sus ojos se movían de un lado a otro entre ambos pasteles.

Se quedó pensativa un rato y luego dijo: [Me he decidido] y eligió el pastel con té verde.

[Entonces, Itadakimasu]

[Nn, Itadakimasu]
(NT: para el caso de que no sepas lo que significa, es un agradecimiento por la comida)

Juntó las manos para expresar su agradecimiento por la comida, y cortó los pasteles cuidadosamente en trozos del tamaño de un bocado y se los comió.

En el momento en que el pastel llegó a su boca, puso los ojos en blanco y su expresión se relajó ligeramente.

Sonrió suavemente y sus ojos se entrecerraron de felicidad.

[... ¿Qué pasa?]

[Estaba pensando que lo estás disfrutando mucho]

Últimamente me he acostumbrado a su suave sonrisa.

Aun así, su sonrisa que aparecía de vez en cuando seguía siendo atractiva y llamativa cada vez.
Me alegré un poco al ver la suave expresión de su rostro, que era incomparable con su habitual rostro inexpresivo, y sentí que era algo que sólo yo conocía.

[Por supuesto. Porque es delicioso... ¿Quieres un bocado?]

[¿Sí?]

Mientras miraba inconscientemente su brillante sonrisa, cogió un bocado del pastel y me lo ofreció.

Es lo que comúnmente se conoce como el evento "aaahn-", y me quedé helado. (NT: hahahahah)

No pude ocultar mi sorpresa ante su inesperado comportamiento.

Cuando la miré, no parecía estar pensando en nada en particular, y me ofreció despreocupadamente un trozo de pastel con su tenedor.

Desde su punto de vista, sólo quería compartir la delicadeza del pastel con té verde.

Podría haber sido una gran bendición ser alimentado por una hermosa chica, pero mi vergüenza superaba mi deseo como hombre.

[No... Como era de esperar, eso es...]

Conseguí decir unas palabras de resistencia hacia ella, ocultando la vergüenza que surgía en mí interior.

Aunque normalmente intento no pensar en ella como un miembro del género opuesto, tengo que admitir que soy muy consciente del evento "aaahn-".

Cuando me escucho, pareció darse cuenta de lo que estaba haciendo, y sus ojos vagaron, sus mejillas se volvieron rosadas.

[W-Wow, no fue mi intención...]

Retiró el tenedor y lo colocó en su plato, y giró la cabeza. Me miró y volvió a bajar los ojos.

Hoy pude ver que hasta la nuca de su cuello estaba roja debido a tener el pelo recogido.

Supongo que lo hacía porque no me reconocía como miembro del sexo opuesto, sino simplemente como alguien en quien confiaba.

¿Era esto un problema porque ella se sentía algo familiarizada conmigo y me trataba como un amigo?

[Lo sé. No te preocupes, no le daré un mordisco al pastel.]

Estaba agradecido de que confiara en mí, pero no podía soportar la idea de que me hiciera algo así sin consentimiento.

Soy un hombre, después de todo. No quería que lo olvidara.

Dejé escapar un pequeño suspiro cuando vi que estaba roja hasta las orejas.