Capítulo 33: Consejos De La Chica De Mi Trabajo.

La noche que le di a Saito mi regalo de Navidad, tenía un turno en mi trabajo.

El coletero que le regalé me pareció mejor de lo que imaginaba, y pude verla con él puesto en mi mente.

Sentí un ligero cosquilleo al recordar que estaba radiante de felicidad cuando le di el regalo.

En cierto modo, fue gracias a los consejos que Hiiragi-san me dio antes, así que decidí agradecérselo.

[Hiiragi-san, gracias por el consejo]     ///como no se dan cuenta quien es quien :l

[¿Sí?]

Ladeó la cabeza con curiosidad y me miró como si no tuviera ni idea de lo que quería decir.

Los ojos detrás de sus gafas estaban desconcertados.

[Hiiragi-san me recomendó accesorios, así que le di un accesorio como regalo de Navidad y le encantó]

[Oh, ya veo. Me alegro de oír eso]

Ella pareció entender mi explicación y asintió con la cabeza.

[Sí, le regalé un coletero, y estaba muy linda con él]

Su cuerpo se agitó y se sacudió mientras me miraba.
[... ¿Le quedaba bien?]

Sus ojos me miraron como si esperara algo.

Preguntó como si fuera difícil de decir, pero no pude evitar elogiar la apariencia de Saito.

[Por supuesto. No pude evitar quedarme fascinado con su pelo negro y su coletero blanco. El contraste de colores destacaba y se veía muy bien]

Era difícil describir su belleza en voz alta incluso cuando lo recuerdo.

Un coletero blanco que contrastaba con su pelo negro brillante, sólo un vistazo rápido fue suficiente para dejar una fuerte impresión en mi mente.

El hecho de que no solía llevar accesorios la hacía aún más atractiva.

[¿De verdad?]

Las mejillas de Hiiragi-san estaban ligeramente enrojecidas y sus ojos empezaron a vagar de un lado a otro.

Se retorció mucho, pareciendo incómoda.

[Su pelo es realmente bonito. Es lo suficientemente atractivo sin nada encima, pero se ve aún más bonita cuando usa un accesorio. No pude evitar querer acariciarla]

Una vez que empiezo, es difícil parar y no puedo evitar hablar de los encantos de Saito.
///cielos, amigo prácticamente ya se declaro y confirmo mas su fetiche por el cabello xs

Es vergonzoso decírselo a la propia Saito, pero como es tan linda, quería decírselo a alguien.
Sin embargo, no podía decírselo a nadie en la escuela, así que, en ese sentido, Hiiragi-san era la única opción.

Tal vez sea porque es una buena oyente, pero no tiene que ser demasiado reservada, así que debería hablar de lo que tiene en mente.

[... ¿Quieres acariciarlo?]

[Sí, bueno. Su pelo se veía tan suave y liso, que realmente me dan ganas de acariciarlo.

La otra razón era que ella tenía una pequeña ternura como animal durante ese momento, pero quería tocar su pelo al menos una vez porque no era capaz de ver un pelo tan bonito a menudo.

Sé que es un mal sentimiento, pero a veces, cuando miro su pelo negro, siento el impulso de tocarlo.

[... ¿No está bien si es sólo un poco?]

Hiiragi-san me miró y dijo algo mientras se mordía los labios.

No pude evitar abrir los ojos ante la impactante declaración de Hiiragi-san.

[No, no, ella es del género opuesto. No puedo hacer eso]

Podría ser aceptable si fuera del mismo género, pero ella es del género opuesto. (NT: No, eso es su en sí mismo)

Aunque no tengamos sentimientos románticos el uno por el otro, no es buena idea tocarnos.

[Pero estoy seguro de que ella confía en ti lo suficiente como para estar contigo... Así que estoy segura de que no le importaría demasiado, ¿verdad?]
Ella dijo que no le importaba que la tocaran.

En cierto modo, pensé que lo decía porque no me veía como un hombre, pero si ese es el caso, ¿está bien que la acaricié...?

[No, aun así...]

Después de todo, yo creía que tocar al sexo opuesto tenía un significado especial.

Estaba demasiado avergonzado y tímido como para tocarla, así que no podía dar una respuesta directa.