Capítulo 35: La Chica Más Bonita Y Su Cabello.
 
Después de informar a Saito de que no tenía ningún plan especial para las vacaciones de Año Nuevo, pasé el tiempo en su casa como de costumbre.　

 Mientras leía mi libro, me di cuenta de que bostezaba de forma inusual.　

 [Pareces tener mucho sueño]

 [Sí, estoy un poco privada de sueño]

 [¿Qué pasa?]

 Es inusual que tenga problemas para dormir, ya que siempre me cuida sobre mis malos hábitos de sueño.　

 No había preguntado por sus rutinas, pero supuse que tendría una normal, dada su personalidad.　

 [Estaba leyendo la mejor parte de la serie, y antes de darme cuenta, era tarde]

 Mientras explicaba esto, volvió a bostezar, mientras lo ocultaba con la mano.　

La forma en que se frotaba las lágrimas de los ojos era adorable, como una pequeña mascota.

 Tal vez fuera por su somnolencia, pero estaba menos espinosa en el aire, y su voz era débil.

 [Ya veo. Bueno, no te lo tomes tan a pecho como yo]

 [No me lo tomaré tan a pecho como tú]
Mientras me encogía de hombros y me preocupaba, ella soltó una pequeña risa y yo también solté una risa.　

Entonces la conversación se detuvo y los sonidos de las páginas que se pasaban resonaron en la habitación.　

El tiempo que pasamos en silencio fue cómodo, y en cierto modo hizo que mi corazón se calentara.

♦︎♦︎♦︎

¿Cuánto tiempo había pasado?

El libro era muy interesante y perdí la noción del tiempo leyéndolo.　

Al terminar el libro, levanté la vista.　

[¡¿EH?!]

Tragué saliva ante la visión que tenía delante. Saito estaba durmiendo tranquilamente. Estaba acostada boca abajo sobre el escritorio usando su brazo como almohada.　

Su rostro dormido, que podía ver desde allí, era algo apacible.　

Verla dormir plácidamente y respirar suavemente, hizo que mi corazón se acelerara ya que se veía tan hermosa e inocente como siempre en su sueño.　

Supongo que estaba realmente cansada, ya que dormía profundamente y no mostraba signos de despertar.

　
Estoy seguro de que pudo dormir cerca de mí porque confiaba en mí. Sin embargo, no pude evitar suspirar, el hecho de que se quedara dormida estando a solas con un hombre me estaba cortando poco a poco el razonamiento.

Claro que está bien que confíe en mí, pero sigo siendo un hombre. Seguro que me ve como una persona inofensiva, pero quería que lo recordara.

La miré con un poco de resentimiento mientras me mostraba su linda e indefensa cara dormida y no parecía mostrar ningún signo de despertar.

No estoy seguro de si debería despertarla, pero antes parecía tan somnolienta, así que la dejaré seguir durmiendo así.　

La habitación es cálida, pero su cuerpo podría enfriarse, así que me preocupa que se resfríe.　

He cogido una manta del sofá y se la he puesto sobre los hombros, sólo para reconfortarla y evitar que se enferma.

 [...Nnn]

Cuando le puse la manta sobre los hombros con suavidad, salió un dulce suspiro.　

El corazón me dio un vuelco cuando dejó escapar una voz ligeramente sensual, y me aparté rápidamente de ella. Cuando sentí que el calor empezaba a acumularse en mi cara, volví a mirar su rostro dormido, que rara vez llegaba a ver.

Su pelo estaba tan bonito como siempre. Hoy no se había recogido el pelo, y su brillante cabello caía directamente por su espalda.　

Su pelo era tan bonito que no pude evitar adorarlo y pensé que se sentiría tan bien si lo acariciaba.　

Si hubiera sido mi anterior yo, le habría puesto la manta encima y habría acabado con ella. Sin embargo, cuando recordé lo que me dijo Hiiragi-san, no pude deshacerme de la sensación de maldad que había en mi interior.

 (Está bien acariciarla un poco... ¿no?)

Me había esforzado tanto en mantener mi mente en un lugar que me había agotado mentalmente.　

Me gustaría vengarme de ella, al menos por dormir tan profundamente y sin protección, completamente ajena a mis sentimientos.

 No estaría de más recuperar algo de mi fatiga mental, me dije, y lentamente alcancé su cabeza.

La toqué suavemente con las yemas de los dedos para que no se diera cuenta de mi presencia, y pude sentir un ligero calor en el lugar donde la toqué.　

Mientras seguía colocando lenta y suavemente toda la palma de la mano sobre su cabeza, pude oler su suave aroma floral, sentir su calor y la suavidad de su pelo, todo a la vez.　

[¡Ah...!]

Cuando moví mi mano para acariciar su pelo, solté un pequeño chillido al sentirlo mejor de lo que imaginaba.

Su pelo se deslizaba entre mis dedos con facilidad sin engancharse en absoluto. Su cabello, al ser movido por mi mano, se balanceaba y brillaba bajo la luz y se sentía sedoso y suave. 

Su hermoso cabello cambiante era un espectáculo para la vista, y no importaba cuántas veces lo acariciara, nunca me cansaba de él.

Al principio pensé que sólo sería un poco, pero se sentía tan bien que seguí acariciando, sólo un poco más, sólo... un poco... más... 　

Mientras seguía acariciando y acariciando su pelo, no era consciente de que sus orejas se estaban poniendo rojas.