Capítulo 36: La Venganza De La Chica Más Linda

[U-Uhm...]

[!?]

Saito me llamó con un tono ligeramente alto que sonaba como una mezcla de vergüenza y confusión.　

Por eso, me apresuré a soltar mi mano que la había estado acariciando, y ella levantó lentamente la cabeza.

[¿Oh? ¿¡Estás despierta!?]

Estaba tan sorprendido que levanté la voz sin querer.

No esperaba que estuviera despierta. Cuando la miré antes, estaba durmiendo profundamente y en paz.

¿Tal vez se despertó cuando la acaricié?　

[Um... Sí]

Se volvió y me miró fijamente, con las mejillas rojas de vergüenza.　
Parecía muy avergonzada, así que bajó la cabeza. Luego, miró hacia mí. Ese gesto también parecía muy bonito.

Mi corazón dio un vuelco ante lo bonito que era.

[¿Cuánto tiempo has estado despierto...?]
[Estaba medio despierto cuando me pusiste esta manta, y... estaba totalmente despierto cuando empezaste a acariciarme]

No pensé que estaría despierta desde el principio.　

Eso significa que lo supo todo desde que la acaricié, incluso cuando solté una voz extraña.

Podía sentir mis mejillas ardiendo mientras me retorcía de vergüenza, pero había algo que tenía que decir primero.　

[Um... Eso... Siento haberte acariciado sin consentimiento]

[N-No... Realmente no me importó que me dieran palmaditas...]

[¿Qué?]

No pude evitar replicar ante su inesperada respuesta.　

Esperaba que me culparan por acariciar su pelo sin permiso, pero no esperaba que me perdonaran.　

La he tocado antes, y parece que ella me ha permitido tocarla aún más.　(TN: si esto suena tan mal, culpa a mi editor)

Mi corazón empezó a latir más rápido de nuevo ante ese hecho.　

[Dije que no me desagradaba]

Era consciente de que estaba diciendo algo embarazoso, y sus mejillas se pusieron aún más rojas cuando lo volvió a decir.　

Parece que no podía soportar mirarme, así que bajó la mirada.

[O-Okay, pero. Eso no cambia el hecho de que te acaricié sin tu permiso...]

Le agradezco que me perdone, pero me sentiré culpable de que me perdone sin hacer nada.　

Cuando le dije que me sentía un poco culpable, me propuso un intercambio equivalente.

[Bueno, entonces, déjame acariciar tu cabeza también. Eso me hará sentir mejor]

[Está bien, pero... ¿Es eso lo que realmente quieres?]

[Está bien si digo que está bien]

[Entendido]

Sus mejillas estaban rojas, pero me miró con seriedad, así que acepté.　

Si me perdona dándome palmaditas en la cabeza, me parece bien.

De hecho, siento que ser acariciado por una chica tan hermosa es sólo una recompensa para mí, pero si ella está de acuerdo con ello, no necesito preocuparme.　

[Entonces, la tocaré...]

[U-Unn] 

Con una voz nerviosa y tensa, su fina y blanca mano se acercó lentamente a mí.

La yema de un dedo suave tocó mi cabeza y comenzó a crujirla y a acariciarla suavemente.

Puedo sentir un poco de su calor corporal en la palma de la mano cuando me toca la cabeza.

Me acarició como si estuviera manipulando algo precioso, y me hizo un extraño cosquilleo.

Además, el hecho de que me acariciara el pelo nos acercó inevitablemente, lo que hizo que me ardieran las mejillas por su dulce aroma, que olí más de lo habitual debido a nuestra proximidad.　

Me dio tanta vergüenza que no pude soportarlo y le pedí que se diera prisa. (TN: Boooo, disfrútalo más >:c)　

[Hey, hey, ¿todavía me estás acariciando?]

[J-Sólo un poco más...]

[...Bien]

Cuando la miré, tenía una expresión suave y tranquila en su rostro, y su boca estaba ligeramente relajada. Cuando la veo entrecerrar los ojos y acariciar felizmente, no quiero que pare.

Al final, siguió dándome palmaditas tranquilamente hasta que se sintió satisfecha.