Capítulo 38: Lo Que Anhelan Las Chicas Más Bellas.
 
El 31 de diciembre, la víspera de Año Nuevo, todavía estaba en casa de Saito leyendo un libro.

 Ya estoy acostumbrada, pero si lo pienso, mi yo del pasado se sorprendería de esta situación.

No puedo creer que se me permita estar solo en una habitación con una chica tan bonita.

Miré a Saito y vi que estaba leyendo un libro con una expresión seria en su rostro.　

Su rostro era inexpresivo, como siempre, pero sus ojos estaban ligeramente iluminados y me di cuenta de que estaba disfrutando de la lectura.

Últimamente, he llegado a ser capaz de saber lo que está pensando incluso cuando su cara es casi inexpresiva. Después de conocerla durante tres meses, me he dado cuenta de las ligeras diferencias en sus expresiones faciales. 

Era extraño tener este tipo de relación con ella. Estaba profundamente conmovido y traté de alcanzar mi té.

[Ah]

El mando de la televisión, que estaba en el borde de la mesa, me golpeó el codo y se cayó.　

Como no pude responder rápidamente, el mando cayó con un ruido seco.

[¿Estás bien?]

 [Sí]

Sintiéndome mal por interrumpirla mientras leía, recogí el mando.

Levanté la vista y escuché un sonido proveniente de la televisión.

[Er... Entonces...]

Parecía que el interruptor se había activado al caer. El televisor se encendió y mostraba a un joven que estaba siendo entrevistado sobre algo.

Parecía que le preguntaban sobre cómo iba a pasar el tiempo el resto del día, y él respondía que iba a hacer Hatsumode en el santuario por la noche. (TN: Hatsumode es hacer la primera visita al santuario a principios de año)

 Era un espectáculo corriente. Cuando estaba a punto de apagarlo, oí una pequeña voz. Era realmente pequeña y parecía filtrarse sin querer.　

 [Debe ser agradable...]

 Cuando miré, entrecerró los ojos y lanzó una mirada como si viera algo deslumbrante.   　

Era una mirada de envidia y admiración, mezclada con una sensación de anhelo.

Me dolió el corazón al verla bajar las cejas de forma un poco ladeada. De alguna manera no quería verla así.

 Quizás nunca había estado allí con sus amigos. O quizás había otra razón por la que no podía ir.　

Para ella, parece que Hatsumode por la noche era algo que quería hacer y anhelaba.

Yo mismo no tenía ningún plan en particular para el día de Año Nuevo, pero iría con ella si quisiera.
Se ha portado muy bien conmigo, y yo quería al menos cumplir un deseo tan trivial.

[¿Quieres ir a Hatsumode conmigo?]

 [¡¿Está bien?!]

 Ella pareció sorprendida por mi comentario y parpadeó.

 [Sí, está bien. Salgamos por la noche. Será más oscuro por la noche, así que será menos obvio si estamos juntos]

 Si nos atrapan, entonces eso es todo. Si pudiera ver que su cara se ilumina, no me importaría.

Si puedo hacer que su deseo se haga realidad, es un pequeño precio para pagar.

[...Gracias]

Sus ojos se iluminaron y se inclinó. Cuando me dio las gracias, su boca se relajó y una suave sonrisa apareció en su rostro.