Capítulo 41: La Chica Más Linda Da Consejos.

“Ugh, hace tanto frío...”

 Cuando salí, el calor de la habitación desapareció de inmediato y el frío me atravesó la piel. La diferencia de temperatura era tan grande que no pude evitar estremecerme mientras me abrazaba a mí misma.　

 “Es porque vas vestida así. ¿No tienes una bufanda o algo así?”.

 Saito me miró y exhaló exasperado.

Su voz seguía siendo espinosa y fría. Si hubiera sido la primera vez que la veía, habría pensado que me miraba con desprecio, pero una vez que me acostumbré, me di cuenta de que estaba preocupada por mí.
 
“Me temo que no tengo ninguna”

 Al principio, sólo pretendía ir a su casa y volver a la mía.　

 Hacía un poco de frío, pero no me llevaría mucho tiempo, y no llevé nada especial porque era una molestia sacar mi bufanda del armario.

 “No tengo otra opción entonces”

 Dijo eso y volvió a entrar en el apartamento.

Mientras esperaba, preguntándome qué estaba haciendo, salió con una bufanda.

La bufanda en su mano era negra con líneas rojas.
 
“Puedes usar esto”

 “Lo siento, gracias”

Parecía que su naturaleza bondadosa se había activado de nuevo, y lo agradecí. Tomé la bufanda y la envolví alrededor de mi cuello, y ya no sentí frío...　

La tela suave y esponjosa se sentía cómoda. Tenía el mismo olor dulce que provenía de ella, y me calentó un poco el corazón.

 “Sí, te queda bien”

 Cuando me vio con la bufanda, asintió y su expresión se relajó como si estuviera satisfecha.　
　
Desvió su mirada de mí, como si le costara decir algo, y luego preguntó.

 “Um... ¿No te tomas tiempo para ponerte guapa? Si te peinas bien y te pones lentillas... creo que estarás más guay, ¿sabes?”.

 Ladeó la cabeza y me miró con curiosidad, y sus mejillas estaban ligeramente rojas.　
 
Ella no duda de que me vería más cool, aparentemente.

Claro, me vería más o menos decente que ahora. Al menos, hasta el punto de que no me reconocerían.
 
Sin embargo, tendría que llevar el atuendo de mi trabajo a tiempo parcial, así que siempre existe la posibilidad de que me pillen.　

Quería vestirme de forma razonable ya que iba a salir con Saito, pero no podía estar de acuerdo cuando lo pensaba.
 “Está bien, estoy bien. Vamos ahora”

“...” 
 
No se me ocurrió una buena excusa, así que me limité a esquivar la pregunta, y ella me miró fijamente mientras hacía un mohín de frustración.
　
Entrecerré los hombros y dejé escapar una fina risa ante su reacción, preguntándome si realmente quería verlo.