Capítulo 43: La Chica Más Linda Y La Bebida Clásica.
 
Justo cuando creía que por fin me estaba acostumbrando a la sensación de ir de la mano, llegamos a la primera fila y a la caja de dinero, así que me solté.　　

El calor de la palma de la mano desapareció, y me sentí un poco solo en el aire frío.

♢♢♢

“¿Qué deseaste?”

 Después de terminar con seguridad nuestra visita y de marcharme, sentí curiosidad y pregunté.

Su figura rezando, con los ojos cerrados con una mirada de reojo, era lo suficientemente bonita como para que me cautivara sin pensarlo

Me acordé de ella rezando de esa manera y me interesé. 

 “Por supuesto, se trata de libros. "Espero encontrar un buen libro"“

 “Ya veo”

 Tenía el presentimiento de que era así, pero efectivamente, su deseo relacionado con los libros me hizo sonreír.

Era divertido que se sintiera como ella.

“Pide un deseo más normal”

 “¡¿No está bien?! De todos modos, ¿qué deseaste?”

 Por supuesto que se trataba de libros. Espero poder conseguir una sesión de autógrafos con mi autor favorito” (TN: Ma dude, no eres mejor que ella ffs)

 “No es así como yo...”

 Ella me miró con una expresión un poco atónita y me dio un pequeño suspiro. “Cómo puedes decirme eso a mí cuando tú también tienes ese deseo” ella tenía ese tipo de mirada. Decidí ignorarlo y encogerme de hombros.

 “Bueno entonces, vamos a buscar una fortuna”

 Decidí ir a la fortuna estándar a continuación y le tendí la mano. (TN: !?)

 Estaba menos lleno que el que acabamos de pasar, pero sigue estando lleno de gente y puede que nos volvamos a separar.　

A eso me refería cuando le tendí la mano, pero ella se quedó inmóvil y parpadeó.

 Miró mi mano con las mejillas ligeramente sonrojadas y puso su mano sobre la mía. (TN: ?!?!??)　

 Esta vez, caminé a paso lento y cuidadoso. De vez en cuando me fijaba en ella, y ella giraba ligeramente la cabeza y miraba la mano que yo llevaba.　

Me dirigí a nuestro destino mientras igualaba su velocidad al caminar.

 “Um, espera un minuto”

 “¿Qué pasa?”

 Estábamos en camino cuando se detuvo y me volví hacia ella.

 “Me gustaría beber eso”

 En la dirección que señaló, había gente repartiendo amazake y oshiruko. 

(TN: Amazake: https://en.wikipedia.org/wiki/Amazake, Oshiruko:https://en.wikipedia.org/wiki/Shiruko)

Hacía un poco de frío y pensé que una bebida caliente ayudaría un poco, así que dije “Ok” y me dirigí hacia donde ella señalaba.

 Cuando llegamos, se puso a reflexionar, preguntándose cuál comprar.　

Parecía que le gustaban los dulces y comparaba los dos con un brillo en los ojos.

Era muy bonito verla reflexionar sobre qué bebida comprar, y me gustaría verla más tiempo, pero no podía hacer esperar a los demás, así que decidí pedir las dos.

 “Un Amazake y un Oshiruko, por favor”

 El tío llenó un vaso de papel y nos entregó un amazake y un oshiruko.　

Lo sujeté lo justo para no aplastarlo y sentí una sensación de calor en la palma de la mano.

 “...Gracias”

Ella pareció darse cuenta de mi idea de que podíamos disfrutar de ambos si los intercambiábamos, e hizo una reverencia y me dio las gracias.　

Respeté que pudiera dar las gracias de esta manera.

 Fuimos a un lado del camino y tomamos un sorbo del amazake que me dieron.

 La dulzura y la riqueza del sabor se impregnaron en mi cuerpo, y dejé escapar un suspiro al sentir un ligero calor en el estómago.　

 La miré y vi que estaba bebiendo como un gato. (TN: probablemente bebiendo con la lengua fuera)　

Cuando finalmente se lo bebió, sus ojos se entrecerraron de felicidad y su boca se relajó y dejó escapar un suspiro, al igual que yo.

 “¿Está bueno?”

 “Sí, ¿qué tal ese?”

 “Sí, es bueno, ¿quieres un poco?”

 Al principio compré uno de cada para poder intercambiarlos. Se lo ofrecí a ella, pensando que estaría dispuesta a hacer lo mismo, pero se quedó paralizada y me miró mientras parpadeaba un par de veces.　

 Cuando retiré el amazake, pensando que no lo quería, se apresuró a aceptarlo.　

 “T-Gracias”

 “Yea” (TN: aquí se escribe como "あいよ", pero como no hay una traducción exacta, pondré Yea como confirmación en su lugar)

 
Pensé que iba a beberlo de inmediato, pero por alguna razón, se congeló de nuevo como si estuviera dudando. 　

 Sus mejillas se sonrojaron y me miró para ver qué estaba haciendo.　

“¿Qué pasa?”

 Le devolví la mirada, sin entender qué le pasaba, y ella fue bajando la mirada y volviendo la cabeza hacia atrás.

 “Es... nada”

Cerró la boca y bebió un sorbo de la taza como si se hubiera decidido. Al hacerlo, sus mejillas se sonrojaron aún más.　

 “¿Cómo está?”

 “Oh, está bien...”

 Dijo en un tono alto y se dio la vuelta.　

 “Dame ese también”

 “¿Eh?”

 Levantó la vista con voz sorprendida. Sus ojos se abrieron de par en par y se encontraron con los míos.　

 “Si no quieres, está bien...”

 No esperaba que se molestara tanto y me sorprendió un poco su reacción. Yo también quería probar el oshiruko pero... 

 “N-No, i-está bien. G-Adelante”

 Cuando me sorprendí, me entregó el oshiruko que tenía en la mano.　

 Mientras me lo entregaba, tomé un sorbo y noté que me miraba fijamente, con las mejillas sonrojadas.　

 “¿Qué pasa?”

 “...No es nada”

 Me preocupaba haber hecho algo mal, así que le pregunté, pero ella se apartó. Tomé un sorbo, preguntándome qué estaba pasando con ella. (TN: Mofo realmente no se dio cuenta de que hizo un beso indirecto smh)