Capítulo 46: La Chica Más Linda No Es Perfecta.
 
Ping-pong. 

 Al día siguiente, después del Hatsumode, visité la casa de Saito como de costumbre. Recordando lo ocurrido ayer, toque al timbre con nerviosismo.　

Estaba algo inquieto e intranquilo, así que moví mi cuerpo de un lado a otro y esperé, pero ella no salió.

Ladeé la cabeza al ver que nadie respondía y volví a pulsar el timbre.

Me pareció escuchar un fuerte portazo procedente de detrás de la puerta, y luego escuché los pasos de alguien y una voz preveniente del altavoz.

 “Sí, sí”

 “Um, es Tanaka, ¿estás bien?”
“Yo... lo siento. ¿Puedes darme 3 minutos?”

 Me di cuenta de que tenía prisa, su tono era alto y tartamudeaba mucho.

Aparentemente, algo estaba pasando en su habitación.

Estaba un poco preocupado, pero si ella dijo que esperara un poco, no creo que deba preocuparme demasiado.

 “Sí, esperaré”

 “Lo siento, lo haré tan rápido como pueda”
“Entiendo”

 Cuando dije eso, el altavoz hizo clic y se silenció.

Puedo sentir que estaba corriendo por dentro, pero ¿qué estaba pasando realmente?

 Tenía un poco de curiosidad por saber qué pasaba, pero estaba aburrido, así que jugué con mi teléfono.

Esperé un rato, luego escuché un golpe y la puerta se abrió.

“¡Perdón por hacerte esperar!”

En cuanto salió, agachó la cabeza.　

Parecía sentirse mal por hacer esperar a la gente y bajó las cejas.

Cuando veo ese tipo de expresión, siento que estoy haciendo algo mal.

 A todo el mundo le ocurre algo inesperado, y no me importaba, así que la seguí adentro.　

 “No, está bien, de verdad...”

Después de decir eso, me di cuenta por su apariencia de por qué demoro un poco.

“Oh, ¿has estado durmiendo todo el tiempo?”

Su cabello estaba atado, pero sus puntas estaban movidas y su flequillo estaba más desordenado que de costumbre.　　

Probablemente estaba durmiendo profundamente hasta que toqué el timbre.

No era habitual que durmiera a esta hora, pero puede que haya momentos en los que lo haga.

Cuando le dije que me había dado cuenta, se sonrojó y apartó la mirada de mí.

Sus orejas también empezaron a ponerse rojas y se quedó paralizada.

“¿E-Eso es así...?”
 
“Uhh... Siento haberlo notado”

Desde su punto de vista, parecía que era algo embarazoso. Cuando parecía tan avergonzada, no supe qué decir y me disculpé.　

 “...Ya está bien, entra”

 Lo dijo en tono tsundere y entró.

Al principio, tenía la imagen de que era una chica perfecta, pero ahora me di cuenta de que también era una humana con algunos cabos sueltos. La tensión que tenía antes desapareció cuando me di cuenta de ese hecho.
　
Dejé escapar una pequeña risa a su espalda mientras la seguía al interior.