Capítulo 5: Fui Invitado Por La Chica Más Hermosa De La Escuela.

Después de la escuela, recogí mi zapato de mi casillero y me dirigía a salir cuando vi a Saito de pie en la puerta.
Nuestras miradas se cruzaron. No, me pareció que sí.
Sólo he interactuado con ella una vez ayer, y estoy seguro de que no tenía más asuntos conmigo.
Probablemente no recuerde que fui yo quien le devolvió el manual. Debe haberse olvidado de este personaje de la mafia.
Justo cuando la acompañaba, pensé que no era a mí a quien esperaba.
[¿Puedes tener un momento?]
La voz era digna y clara como el día.
El tono en sí no era suave, pero era menos frío comparado con el de ayer, y llegó a mis oídos.
[¿Eh, yo?]
¿Qué podría estar haciendo aquí? Probablemente esté relacionado con lo de ayer, pero no tenía ni idea.
…. ¿Quizás devolví el cuaderno correctamente, pero parte del contenido estaba roto, y ella vino a quejarse?
[Para que lo sepa, no he roto ninguna parte de su cuaderno. Si hubo un rasguño fue cuando se te cayó. Yo no lo hice]
Para evitar cualquier queja, intenté comprobar la situación con antelación. Pero parece que no me di cuenta. Y Saito sacudió la cabeza.
[¿Hmm? Sin embargo, el cuaderno de estudiante sigue intacto y limpio…]
[Eh, ¿es así? ¿Entonces qué quieres?]
Me avergüenza haberme equivocado.
No puedo pensar en nada que no esté relacionado con el cuaderno de estudiante.
Si no se está quejando, entonces ¿por qué está hablando conmigo?
[Um… te daré esto]
Con una mirada nerviosa, Saito sacó lo que parecía una pequeña bolsa que guardaba detrás de ella.
Fue un reflejo para mí recibir lo que ella me dio.
No era pesado. De hecho, era bastante ligero.
[¿Qué es esto?]
[Gracias por entregar mi cuaderno de estudiante. Esa es mi manera de agradecerte].
¡Así que eso es lo que era!
Entiendo por qué Saito trató de hablar conmigo y se sintió aliviada.
Fue muy amable de su parte agradecerme de una manera que no estaba acostumbrada a hacer.
Cambié un poco mi impresión sobre ella después del encuentro inicial tan frío y contundente.
[Entiendo, gracias]
[…. no es nada]
Debería haber terminado conmigo, pero seguía mirándome y no se fue. Seguía mirando la bolsa con una mirada nerviosa.
[¿Puedo abrirla?]
¿Algo la está molestando?
Me preguntaba qué estaba haciendo, pero le pregunté si podía abrirlo ya que me lo había dado.
[¿Eh? Sí….]
Por alguna razón, ella apretó la boca, haciendo más explícita su expresión de nerviosismo.
Parecía que estaba preparando su corazón o algo así.
Abrí la bolsa y la vi cambiar de expresión con una mirada lateral.
Lo que había dentro era una galleta. La galleta está coronada con un chip de choco y parece deliciosa.
Se veía deliciosa, así que tomé una y la probé.
[¿Qué?]
Pensé que era una galleta de chocolate normal. Resulta que estaba equivocado. Tenía un ligero y refrescante sabor a cítricos.
Es crujiente por fuera pero suave por dentro, me dan ganas de comer otro trozo.
El dulzor era moderado, e incluso yo, un chico, podía disfrutarlo.
Estaba tan sabroso que no puedo evitar soltar algunos comentarios.
[Esto, es realmente bueno]
[¿¡Es así!? Me alegro de que se adapte a tus gustos]
Aparentemente, ella estaba preocupada por cómo reaccionaría yo.
Cuando le felicité por lo bueno que era, volvió a poner su cara tensa a una inexpresiva, y relajó ligeramente su boca.
No pude evitar mirar la leve sonrisa en su rostro habitualmente inexpresivo.
(Creo que entiendo por qué la gente a mi alrededor dice que es guapa)
Creo que Saito es, en efecto, una chica guapa, pero no se me ocurre nada más. Es bonita y simpática, pero eso es todo.
Tenía una imagen cercana a la de un cuadro, como si estuviera viendo una belleza fabricada.
Hasta ahora, no podía entender qué era lo bonito de que fuera tan antipática y fría. Sin embargo, al verla actuar de esta manera, su ternura la hacía parecer más humana. Y ahora entiendo por qué.
[¿Qué pasa?]
La sonrisa que apareció por un momento desapareció en un instante. Y sentí que era un desperdicio.
[No, no es nada. Gracias por esto. Nos vemos luego]
[Sí, adiós]
Me fui rápidamente para disimular el pensamiento que me vino a la mente.
Nunca pensé que volvería a hablar con la chica más hermosa de la escuela. Me sorprendió lo inesperado, pero supongo que no tendré que volver a tratar con ella la próxima vez.
Me fui a casa, pensando que valía la pena verla sonreír, aunque fuera un poco.