CAPÍTULO 55: La Chica Más Encantadora Quiere Pasar Tiempo Juntos.

Una tarde, cuando sólo quedaban unos días de vacaciones de invierno, Saito estaba estudiando, algo poco habitual en ella.　

Normalmente estaría leyendo un libro a mi lado, pero hoy estaba escribiendo algo en su cuaderno, y yo tenía curiosidad por saber qué estaba haciendo.

“Eso es inusual, no estás leyendo un libro. ¿Qué estás haciendo?”

“Es una tarea de la escuela. Las vacaciones de invierno casi terminan”

“Ahhh, ya veo. Me sorprendió que lo hicieras al final de las vacaciones. Siempre pensé que eras del tipo que lo termina justo después de que comienzan las vacaciones”

 Esta es mi propia opinión, pero pensé en ella como alguien que terminaría sus tareas rápidamente y pasaría sus vacaciones con comodidad.

 Por supuesto, era sólo mi suposición, así que eso era todo. Cuando incliné la cabeza hacia adentro, sintiéndome un poco extraño, ella continuó.

 “Normalmente lo haría, pero...”

“¿Pero?”

 “Uhm... Esta vez, tenía algo en mente, y estaba tan distraída que olvidé hacer mis tareas...”

 Murmuró con una voz ligeramente nerviosa. Su mirada se desvió de mí hacia un lado y sus mejillas se tiñeron de rojo. 

 
Su rostro mostraba que estaba avergonzada.

 “¿Hmm?”

 Asentí con la cabeza, preguntándome si olvidar una tarea era algo tan vergonzoso.　

 Ella es una persona seria, así que podría estar avergonzada de que la gente supiera que había cometido un error.　

 “¿Has terminado tu tarea, Tanaka-kun?”

 “Por supuesto. Lo terminé todo en los primeros días de las vacaciones de invierno. Lo hice para poder leer mis libros cómodamente”

 Una vez, estaba tan entusiasmado con un nuevo libro que le di prioridad, pero había momentos en los que no podía concentrarme debido a la sensación persistente de las tareas en mi mente.　
 
Así que, desde entonces, siempre hago mis tareas primero cuando tengo unas vacaciones largas. Por el bien de la lectura, no escatimo esfuerzos.

 “...Qué puedo decir, es realmente como Tanaka-kun”

 Cuando escuchó mis palabras, abrió los ojos y se quedó sorprendida por un momento. Luego relajó su expresión y se rió.　

 “No siento que eso sea un cumplido”

 Soy consciente de que estoy ciego en lo que respecta a los libros, así que no pude encontrar palabras para discutir, sólo pude encogerme de hombros y dejar escapar una sonrisa amarga.

 
“Por cierto, ¿qué vas a hacer después de las vacaciones de invierno? ¿Podemos ir a la biblioteca como antes?”

 “No, mientras sea Tanaka-kun, mi casa está bien”

“¿De verdad? Siento que hayas tenido que pasar por todo esto por mí...”

Fue inesperado, pero me sentí feliz de que confiara tanto en mí. Cuando intenté no sonreír, ella abrió la boca con una voz suave y gentil.

 “Es muy cómodo estar con Tanaka-kun... y...”

 “¿heee?”

Giró la cabeza hacia un lado, sonrojándose profusamente, como si le costara decir algo. Miró ligeramente, como si me estuviera espiando.

 Sus ojos, que parecían un poco febriles, eran fascinantes y atraían mi mirada.

 “Y... puedo estar al lado de Tanaka-kun en casa...”

 Una voz de tono dulce me hizo cosquillas en los oídos. En el momento en que escuché esas palabras, mi cabeza se quedó en blanco y el calor subió a mi cara.

 “O-Oh, es-esto es...”

 No pude ocultar mi sorpresa y mi rostro se calentó. Me apresuré a mirar hacia otro lado, tratando de escapar de la vergüenza.

 (Maldición, eso es realmente malo para mi corazón...) 
 Mi corazón latía tan fuerte que podía oírlo. Un dolor indescriptible y frustrante y una dulzura adormecedora se extendieron por mi pecho.