Capítulo 56: Rumores Sobre La Chica Más Linda.

El nuevo curso escolar había comenzado, pero no había nada raro en ello.　

Para empezar, no habían sido unas vacaciones tan largas. Era raro que algo cambiara. En lo que a mí respecta, habían pasado tantas cosas últimamente que parecía mucho tiempo.

Sin embargo, cuando entré en clase, estaba inusualmente animado en el interior. Fingí ignorar el motivo del alboroto, porque estaba involucrado en él, cuando alguien me llamó.

“Hey hey, Tanaka”

“Hmm, ¿qué pasa?”

Cuando me di la vuelta, allí estaba Kazuki Ichinose, el chico popular de mi clase.

“¿Conoces los rumores sobre Saito-san?”

“...Sí, bueno. Eso es porque es famosa”
Sí, el rumor que corría por la clase, o más bien por la escuela, era un rumor sobre Saito. El rumor era que aparentemente fue a hacer Hatsumode con un hombre. No hace falta decir que el hombre era yo.　

Sabía que era famosa desde el principio, pero en mi mente, sólo era una amante de los libros. Así que cuando escuché los rumores, me di cuenta una vez más de lo popular que era. Al mismo tiempo, parecía un poco distante, y me pregunté si realmente podría gustarme. Me sentí un poco incómodo.

Puedo entender que Ichinose, a quien le encantaba hablar de esas cosas, armara un escándalo por un rumor, pero ¿qué significaba que me preguntara si lo sabía? Él habla a menudo conmigo, y nosotros conversamos entre nosotros, pero no somos lo suficientemente cercanos como para hablar de estas cosas.　
No pude evitar lanzarle una mirada confusa ante su extraño comportamiento. Él estrechó el hombro ante mi mirada, y con una pequeña chispa en los ojos, continuó hablando en voz baja como si estuviera contando un secreto.　

“Pensé que el compañero de Saito-san es Tanaka, ¿qué piensas?”

“¿Eh? ... ¿De qué estás hablando?”

Las palabras que salieron de su boca con un tono ligero no eran algo ligero en absoluto, y tragué saliva. Fue tan repentino. Y fue todo lo que pude hacer para no mostrar mi agitación.　

Reprimí el impulso de retorcerme y endurecí mi expresión. Intento mantenerme lo más tranquilo posible y actuar como si no me importara. Le miro para intentar averiguar sus intenciones.

Entonces sonríe y se acerca a mí.

“Bueno, ahí lo tienes, admítelo”

Su rostro algo feliz y emocionado era extrañamente molesta.

“No fui yo. ¿Pero por qué me preguntas eso?”

“¿Eh? La belleza número 1 de la escuela y la famosa charla de amor de Saito-san, tienes que escucharla. Ella, bueno, es un poco cautelosa con el tema, así que pensé en preguntarle a su compañero”

“Ya veo. Bueno, no soy yo”

Podía entender lo que decía. Pero si le confesaba el tema, sólo se burlaría de mí. En primer lugar, ya tenía a alguien con quien hablar, así que no era necesario.　

“¿Por qué pensaste que era yo en primer lugar?”

“Puedes pensar que lo ocultas, pero os vi juntos en la biblioteca antes de las vacaciones de invierno. En realidad, Tanaka es muy cercano a Saito-san, ¿verdad?”

"Fufun", resopló con orgullo esas palabras mientras presentaba la evidencia.

“...Sólo por eso, no significa que hayamos ido juntos a Hatsumode”

Me sorprendió que me hubiera visto, pero sabía que lo descubriría en algún momento, y no puedo negarlo. De hecho, si lo negara, haría más sospechoso que el rumoreado fuera yo.　

Y podía suponer que no había ningún rumor sobre mí porque este tipo no se lo había dicho a nadie.

“Hmm, supongo que es sólo mi intuición después de escuchar muchas conversaciones diferentes a lo largo de los años”

“No contaría con ello en absoluto. Me quedé en casa todo el día ese día”

“¿Eh? No seas tan precavido. Todavía soy popular y puedo darte consejos sobre relaciones, ¿sabes?”

“¿De qué estás hablando? No sé quién es el del rumor”

“¿Es así? Bueno, si necesitas ayuda, sólo dímelo. No te preocupes, no le diré a nadie que fuiste tú”

El hecho de que no le dijera a nadie que Saito y yo estábamos juntos me alivió, y sentí que podía confiar en sus palabras.

Incluso cuando lo negué, se rió sin preocuparse por ello, y estrechó su mano y se fue.