Capítulo 59: La Chica De Mi Trabajo Se Asegura.

“Haaah...”

Mientras limpiaba un escritorio en mi trabajo, solté un largo suspiro.

Me recordó lo que pasó durante el día. En el momento en que nuestra mano se tocó, ella retiró su mano como si me estuviera evitando... Ah, maldita sea, por qué intenté tomarle su mano a la fuerza.

Es cierto que Hiiragi-san me enseñó a hacerlo, pero pensándolo bien, ¿no era demasiado pronto? ¿No deberíamos tomarnos nuestro tiempo para construir nuestra relación? Al menos, no había necesidad de tener tanta prisa y tratar de hacer un contacto repentino con la piel. Cuanto más lo pienso, más me arrepiento.

Por mucho que me preocupe, nada cambiaría, y lo mejor que podría hacer es preguntarle a Hiiragi-san, que es la persona más indicada para hablar de ello. Eso es lo que pensé y me quedé esperando a que terminara su turno mientras yo hacía el mío.　

“Hiiragi-san, me gustaría hablar contigo un rato después de terminar mi turno, ¿te parece bien?”

“...Claro”

Una voz ligeramente decaída me respondió. Sintiéndome incómodo con su estado inusualmente deprimido, regrese a terminar mi turno.

Después de nuestro trabajo, empezamos a conversar como siempre.

“Intenté tomarle de la mano cuando nos fuimos a casa hoy. Pero en el momento en que toqué su mano, ella me evitó... Esto significa que no le gusto, ¿verdad?”
 
“¡Eso no es cierto!”

 “... ¿Eh?”

 Cuando le conté lo que había pasado hoy, Hiiragi-san me contestó de forma contundente, lo que no era habitual en ella. Lo negó, y con una voz algo apresurada, y no pude evitar sentirme sorprendido y soltar una voz extraña.　
 
Supongo que ella pudo ver mi confusión, porque tosió y recuperó la compostura.

 “Ah... no... lamento mi repentina reacción. Podría ser por otra razón, ¿no?”

 “¿Crees?”

 “Así es. Las chicas se ponen muy nerviosas cuando la persona que les gusta las toca. Incluso si saben que deben tomarse de la mano... se ponen nerviosas y se sienten muy avergonzadas”

Las mejillas de Hiiragi-san se fueron sonrojando poco a poco mientras hablaba, lo cual era extrañamente seductor. No pude evitar sentirme atraído por ella mientras expresaba suavemente sus sentimientos. Por supuesto, sabía que es vergonzoso hablar del corazón de una chica con un chico, pero cuando ella actuaba con tanta timidez, también me avergonzaba a mí. La franqueza de los sentimientos de Hiiragi-san me puso nervioso. 

 “Ya veo...”

 “Cuando te toca alguien que te gusta, serás consciente de ello. Por eso, si es inesperado o repentino, estaremos más nerviosas. No es que no nos guste, es que nos pone un poco nerviosas, eso es todo”

Giró ligeramente la cabeza avergonzada con las mejillas teñidas de rojo. Siguió sujetando sus propias manos mientras murmuraba con voz débil.

 “Ya veo. Es cierto que de repente estaba intentando sostenerle la mano. Es por eso...”

 La opinión de Hiiragi-san me convenció lo suficiente como para llegar a una conclusión. No sólo las chicas se ponen nerviosas, sino también los chicos. El sólo pensar en agarrarle de la mano me pone nervioso. No sé lo nervioso o tranquilo que estaría si pudiera tomarle de la mano. Supongo que a ella le pasaría lo mismo.

 Hiiragi-san se cruzó de brazos como si pensara un momento, y luego se le ocurrió un nuevo consejo.

“...Entonces, ¿por qué no se lo pides bien esta vez? Entonces estoy segura de que te dejará sotener su mano, ¿verdad?”
 “Pero, si realmente no le gustara, ¿no me odiaría aún más?”

 La opinión de Hiiragi tiene sentido, pero siempre hay una posibilidad. Ella no es buena con el género opuesto por naturaleza, así que no se puede negar la posibilidad de que no quiera ser tocada, aunque sea por alguien a quien le tenga cariño.

 Si ese era el caso, sería una mala idea ir a preguntar. No pude evitar sentirme incómodo al respecto.

 “No lo creo... Si ese es el caso, es incluso mejor preguntar. No sabes lo que están pensando si no preguntas. Si preguntas, entonces los entenderías, ¿no?”

 “S-sí...”

Claro, lo consideré, pero fue sólo una imaginación. No sabrás lo que ella piensa hasta que le preguntes en realidad.
 La ansiedad no desaparecerá a menos que le pregunte. Incluso si ella no quisiera tomarse de la mano, no significaría que perdería su relación conmigo. Tal vez debería preguntárselo bien.

 “Por supuesto, puedo asegurarte de que a ella no le importaría, así que por favor escúchame. Absolutamente, ¿está claro?”
 “Sí, entiendo”

 Me miró con una expresión algo seria, y pude sentir su desesperación. Quería que la escuchara y siguiera su consejo como es debido, ya que era muy insistente. No tuve más remedio que asentir.