Capítulo 6: Reunido Con La Chica Más Hermosa De La Escuela.

Como era de esperar, Saito y yo no hemos vuelto a tener contacto desde entonces.
Para empezar, ella era una desconocida para mí. El hecho de que fuéramos capaces de hablar dos días seguidos fue un milagro en sí mismo.
Sólo porque hayas hablado con alguien dos veces, no significa que tu relación cambie. Seguimos siendo extraños.
Si algo ha cambiado, tal vez sea el hecho de que algunas personas me miran fijamente cuando entro en el pasillo durante el descanso.
A veces, puedo ver a Saito sentada en otra clase.
Está rodeada de muchas chicas y se muestra amable con ellas, pero no hay chicos a la vista.
Supongo que es porque se sabe que se vuelve fría cuando los chicos le hablan.
Pero, con sólo mirarlos, me di cuenta de que los chicos la miraban con miradas apasionadas, o con miradas que tenían más o menos motivos ocultos.
Creo que no me sentiría nada cómodo si alguien me mirara así.
Su hermosa apariencia podría ser algo bueno, sin embargo, viendo sus circunstancias, me preocupaba un poco por ella.
No sé cómo sucedió, de alguna manera recibí un regalo de Saito, pero vivimos en mundos diferentes.
Era imposible que ella y yo nos lleváramos bien.
La gente de la casta superior sólo se siente atraída por la misma casta.
Parece poco probable que yo, que era consciente de mí mismo y era un simple personaje de la mafia, tuviera algo que ver con Saito, una belleza que atrae a casi todo el mundo.
Sí, no pensé que me involucraría de nuevo con ella.
[¿Qué libro estás leyendo?]
Esto se desbarató cuando estaba haciendo mi pasatiempo de leer un libro en la biblioteca.