Capítulo 62: Informe A La Chica De Mi Trabajo.

Pude darle la mano a Saito, la persona que me gustaba, así que decidí informar de ello a la chica de mi trabajo que me ayudó. Ya que me había escuchado tan atentamente, pensé que sería educado informarle.

Después de terminar mi trabajo, fui a hablar con Hiiragi-san cuando terminé de cambiarme de ropa. Hiiragi-san llevaba un abrigo, los hombros encorvados y un rostro hundido en la bufanda.

“Hiiragi-san, buen trabajo hoy”

“Buen trabajo para ti también. Pareces estar muy emocionado. ¿Te ha pasado algo bueno?”

Cuando la llamé, Hiiragi-san sonrió e inclinó la cabeza, parecía divertida. Estaba un poco alegre, a diferencia de su habitual actitud fría. Al parecer, estaba de buen humor. Quise agradecerle la consulta y me sentí más cómodo hablando con ella.　

 “En realidad, por fin le di la mano a la persona que me gusta. Gracias por toda la ayuda que me diste”

 “Me alegro de que te haya ido bien. ¿Cómo te fue? Tomarle de la mano”

 Como siempre, fue muy receptiva a los consejos románticos. A primera vista, no habría pensado que estuviera interesada en el amor, pero supongo que así son las chicas. Sus ojos brillaron y me preguntó con una mirada curiosa.

 “Qué puedo decir... Fue mucho” 

 “¿Mucho?”

“Por supuesto, me alegré de que saliera bien y de poder coger de la mano a la que me gusta, pero estaba nervioso, porque ella estaba más cerca de lo normal. Cuando nos tomamos de las manos, mi mente se puso en blanco”
 “¿Eras tan consciente de ella que te hacía sentir impaciente?”
Me sonrió con tono burlón. Me sentí un poco confundido por su sonrisa diabólica y traviesa, y se me calentó el rostro. No se me ocurría una buena respuesta, así que lo admití vacilante.

 “Eso es... bueno... Oh, pero recuerdo muy bien la sensación de nuestras manos conectadas. Era diferente a la mía, y se sentía muy femenino. Realmente quiero hacerlo de nuevo”

 “¿e-en serio?”

Fue hace sólo unos días, así que cuando expresé mis pensamientos mientras recordaba la vez que nos cogimos de la mano, Hiiragi-san levantó la voz un poco incómoda. Luego encogió los hombros y se retorció incómoda.

“Para ser sincero, en un principio sólo planeaba tomarle de la mano, pero nos dejamos llevar y acabamos haciendo un abrazo de enamorados. Pensé que me había equivocado, pero ella parecía feliz, así que me gustaría ser más firme a partir de ahora, si puedo. Me gustaría volver a cogerla de la mano”

 “¿Ser aún más asertivo? Como era de esperar, si es más que esto...”

 Desde el punto de vista de Hiiragi-san, ella pensó que terminaría sólo con tomarse de la mano. Bueno, no creo que lo hiciera a menos que fuera alguien que me gustara, ya que no creo que me acercara activamente al sexo opuesto para empezar. 

 Hiiragi-san parecía muy sorprendida. Pude ver cómo sus lindos ojos se abrían detrás de sus gafas.

 “No, no, no. Por supuesto, seré gentil con ella, pero quiero que sea consciente de mí, así que voy a ser más agresivo”

“A-Ah vale, ya lo has dicho antes... pero ya se han cogido de la mano, ¿qué más vas a hacer...?”.
 Me miró para comprobarlo.
“Eso es... algo que aún no he decidido”

“Ya veo... Entonces puedes hablar conmigo cuando lo hayas decidido”
 “Está bien, pero ¿por qué?”

 “Sabes, puedo juzgar si vas a hacerle algo incómodo o no a la chica. Incluso si Tanaka-kun no está planeando algo así, yo ayudaré a ser el juez para eso”

 Hiiragi-san se movía y hablaba rápidamente. No sé por qué tenía tanta prisa, pero la razón que tenía tenía sentido.

“Ah, ya veo. Entonces, cuando decida lo que quiero hacer a continuación, te consultaré. Definitivamente quiero hacerla consciente de mí y avergonzarla la próxima vez. Si Hiiragi-san puede decirme algo, definitivamente será útil”
 
“Entiendo”

Ella asintió con la cabeza, su voz un poco alta y su mirada nadando alrededor, como si estuviera nerviosa. Probablemente le avergonzaba la idea de que le volvieran a preguntar por cosas de doncellas. Se sonrojó ligeramente y giró la cabeza hacia un lado para ocultarlo.

Mientras hablábamos de lo que pensaba cuando Saito y yo nos tomamos de la mano, poco a poco fui recordando más cosas. De repente, recordé su comportamiento felino de camino a casa.

“Ah, por cierto, después de tomarnos de la mano e ir a casa, algo interesante sucedió en el camino”

“¿Algo interesante?”

Sus ojos mostraron un destello de interés y ladeó la cabeza con curiosidad.

“Sí, había un gato en el camino a casa, y a ella parecían gustarle los gatos, así que corrió hacia él”
“¿Y?”

“Se agachó delante del gato y lo miró fijamente, y luego empezó a maullar e intentó hablar con el gato. ¿Normalmente imitas la voz de un gato?”

“!? ¡Yo lo haría! ¡Quizás!”

Cuando me reí, recordando aquella vez, Hiiragi-san tartamudeó un poco y enfatizó su punto de vista con fuerza y desesperación. Me preguntaba si eso era algo que sólo hacía Saito, pero ¿quizá es algo común entre los amantes de los gatos? No lo sé.

“¿En serio?”
“¡Sí, la forma más importante de comunicarse con un gato es imitarlo!”

“Ya veo...”

No estaba seguro de lo que quería decir, pero no podía indagar más con su actitud desesperada. No pude evitar asentir ante su actitud inusualmente fuerte.

 “Es verdad. No es nada raro imitar la voz de un gato. Es de mala educación reírse de ello”

No pretendía burlarme de ella, pero Hiiragi-san hizo un mohín para mostrar su frustración. Al parecer, para los amantes de los gatos, esto era algo innegociable. Me miró fijamente durante un rato, y yo me disculpé diciendo “lo siento por eso” mientras encogía los hombros.