Capítulo 66: Cómo Me Hice Amigo De La Chica Más Hermosa De La Escuela.

“Hey, Tanaka”

“Hola, Ichinose”

Cuando llegué a la escuela al día siguiente, Ichinose me recibió con su habitual sonrisa alegre. Parecía estar sonriendo. Mientras pensaba en cómo transmitir mi sugerencia, le hice una propuesta a Ichinose.

“¿Por qué no hablamos en un área apartada por un momento?”

“Sí, supongo. También tengo algunas preguntas para Tanaka.”

Asintió felizmente a mi invitación y nos dirigimos a un aula vacía. En el camino, pasamos por algunas personas y Ichinose las saludó ligeramente. Sabía que era famoso en la escuela. Su cara era ampliamente conocida. Tan pronto como llegamos a un aula vacía en el borde del edificio, junté mis manos y hice una dogeza. (TN: Ya deberían conocer la dogeza a estas alturas)

“¡Por favor! ¿Podrías no decirle a nadie que trabajo a tiempo parcial?”

“¿Eh? S-sí, ese era el plan original...”

“¿De verdad?”

Originalmente había planeado mantenerlo en secreto, y se congeló, mirándome un poco sorprendido por mi desesperada solicitud. Sin embargo, inmediatamente asintió con la cabeza en acuerdo. Suspiré de alivio de que nadie se enteraría. No es algo bueno si la escuela lo supiera, y nunca sé lo que podría pasar, así que solo puedo agradecer a Ichinose por guardar silencio.

“Gracias, hombre. Por mantenerlo en secreto.”

“No disfruto humillar a la gente. Ahora sé por qué Tanaka se lleva tan bien con Saito-san, y eso es suficiente para mí.”
Él sonrió como si se sintiera renovado. Pero las palabras de Ichinose fueron un poco confusas. Incliné mi cabeza y le pregunté de vuelta.

“¿Cómo Saito y yo nos llevamos?”

“La razón por la cual Tanaka puede acercarse a Saito-san. ¿Es gracias a Hiiragi-san del trabajo de medio tiempo, ¿verdad?”

“A-Ah, supongo que sabes tanto. Admitiré que gracias a Hiiragi-san pude acercarme a Saito.”

Los poderes deductivos de Ichinose son aterradores. No parecía que estuviera hablando con Hiiragi-san, pero ¿cómo podría haber descubierto mi relación con ella? Si lo sabe, no tiene sentido ocultarlo, así que lo admití honestamente. Luego, Ichinose asintió en acuerdo.

“Lo sabía. Porque, ya sabes, Hiiragi-san es...”

“Sí, ella es mi consultora número 1” (TN: ¿todavía es ajeno? ¡vaya!)

“... ¿Eh? ¿Consultora?”

“¿Hm? Eso es verdad, ¿sabes?”

Ichinose me dijo que lo sabía, pero por alguna razón, escuchó mis palabras y se congeló. ¿Dije algo mal? Cuando lo miré, se pellizcó la barbilla, como si estuviera pensando en algo, y luego me preguntó si estaba confirmando algo importante.

“... Cuando dices "consultora", ¿te refieres a la persona de la que me hablaste antes, que tienes a alguien en quien confiar?”

“Sí. A menudo le pido consejos después del trabajo. No le dije a Saito hasta ahora porque si le decía, ella sabría que estoy trabajando a tiempo parcial.”

“... Ya veo”

Después de reflexionar un poco, la expresión de Ichinose se relajó y sus hombros comenzaron a temblar extrañamente. Tembló como si no pudiera soportar algo.

“Así que es así. ¿Así es? Ahahaha”

Murmuró en voz baja y comenzó a reírse sin control. Me pregunté por qué de repente se reía. Me confundió su reacción. Lo miré fijamente, insinuando preguntas.

“¿Por qué te ríes así de repente?”

“No, no es nada. Por cierto, ¿qué es toda esta consulta que estás haciendo?”

“¿Hay alguna razón para decírtelo? No te lo diré.”

“No digas eso, vamos, dime. Te lo diré, consideralo como una compensación por mantener en secreto tu trabajo de medio tiempo.”

“… Cómo me llevo con Saito, o algo así”

Si es una compensación por mantener el secreto, no tengo otra opción. A regañadientes, le dije. Bueno, estoy un poco avergonzado, pero no es como si estuviera en desventaja.

Ante mis palabras, sus ojos parecían iluminarse con un interés abrumador por intentar profundizar en el corazón del asunto.

“Hmmm~. Entonces, ¿qué te dijo Hiiragi-san?”

“Ella me dijo que sería una buena idea tomarnos de las manos. Seguí ese consejo y nos tomamos de las manos el otro día” (TN: ¿no estás adelantando demasiado las cosas?)

“Veo, veo. Ese es un consejo muy bueno. Estoy seguro de que Saito-san estaba complacida, ¿no es así?”

Ella sonrió y tembló mientras se reía. Continuó riendo, no con su habitual sonrisa falsa, sino con una sincera. No sé qué tiene de gracioso, pero no está mal ver a Ichinose riendo como una persona normal por una vez. 

 “Así es. Es del mismo género, así que sabría lo que las chicas quieren, y siempre puedo contar con ella.”

 “Ahaha, eso es muy confiable. Sí, tienes razón, no tengo oportunidad contra ella.”

 “Finalmente lo entiendes.”

 Aparentemente, ahora entiende lo capaz que es Hiiragi-san. Desde que Hiiragi-san ha sido muy útil para mí, estaba orgulloso de que la elogiara y no pude evitar poner una cara arrogante.

 “Por cierto, ¿cómo se veía Hiiragi-san cuando te dio ese consejo de tomar de la mano?”

 “¿Cómo era Hiiragi-san? Parecía un poco avergonzada, ¿verdad? Supongo que estaba un poco avergonzada de hablar tan abiertamente sobre el corazón de otra doncella.”

“¿Es así?”

 La pregunta de Ichinose no llegó al punto, pero cuando le respondí, continuó riendo de manera sincera.