Capítulo 67: Políticas Futuras Con La Chica Más Hermosa.

“Bueno, ahora sé cuánto confía Tanaka en Hiiragi-san”

Cuando terminó de reír en algún momento, me miró y su voz aún burbujeaba de alegría. Incluso había lágrimas en las comisuras de sus ojos porque se había reído tanto.

“Oh, bueno”

“Entonces, ¿qué vas a hacer ahora? ¿Estás consultando con Hiiragi-san para decidir cómo proceder con tu relación con Saito-san, ¿verdad?”

“¿Qué? Todavía no he decidido”

He pensado en varias cosas para hacer, pero simplemente no he podido encontrar nada bueno. Después de todo, esta era la primera vez que me gustaba alguien y no estaba familiarizado con métodos para profundizar la relación entre un hombre y una mujer, así que no podía encontrar nada que se sintiera correcto.

Al final, no hice nada y no hice nada nuevo mientras pasábamos tiempo juntos. Probablemente nos llevaremos bien si seguimos como estamos ahora, pero me gustaría que algo sucediera.

Podría hablar con Hiiragi-san al respecto, pero últimamente sentía que la molestaba, especialmente porque ha estado escuchándome mucho. De repente, Ichinose, que estaba sentado frente a mí, captó mi atención.

“...Oye, Ichinose es popular, ¿verdad?”

“¿Hm? Bueno, creo que soy tan popular como cualquier otro”

“¿Cómo se lleva Ichinose con las chicas?”

Ichinose es popular, y pensé que si ese era el caso, podría tener algunas ideas para mí. El consejo de Ichinose no necesariamente beneficiará mi relación con Saito, pero él se lleva bien con las chicas más que yo, así que al menos será útil.

“Intercambiamos información de contacto, luego intercambiamos mensajes y cosas así, luego nos reunimos y hablamos mucho... Bueno, algo así.”

Ichinose asintió como si estuviera convencido de algo mientras hablaba. Después de todo, su capacidad para adivinar es increíble. Sonrió y adivinó fácilmente mi intención.

“Sé que estás preguntándote cómo proceder con tu relación con Saito-san, ¿verdad? Entonces hay una buena manera.”

“Oh, sí. Tienes una idea. ¿Cuál es?”

“Una cita. Después de todo, cuando dos personas se conocen, necesitan salir juntas.”

“Cita... vaya. Sí, eso es agradable. Entonces puedo obtener algunos consejos de Hiiragi-san.”

Eso ciertamente es una buena manera. La única vez que hemos salido juntos fue en Hatsumode, y aparte de eso, solo cuando nos detuvimos de camino a casa. Saito dijo que no ha salido mucho con sus amigos, así que creo que lo disfrutará.

Además, una cita significa una oportunidad para que sucedan muchas cosas, por lo que será más fácil conocerse. Es una oportunidad para acortar la distancia de una sola vez.

Antes, me habría sentido un poco incómodo yendo en una cita con Saito, pero ahora estamos más cerca, así que no debería rechazarlo... Estoy seguro de que obtendré muchos consejos de Hiiragi-san, y esto es exactamente lo que estaba esperando. 

“¿Hiiragi-san? ¿Hay algo que necesites de ella?”

Se mostró interesado en algo que dije y me preguntó con los ojos brillantes.

“Oh, me dijeron que le dijera si iba a hacer algo la próxima vez. Quizás haría sentir incómoda a Saito. Así que pensé que podría preguntarle a Hiiragi-san, ya que ella es una chica y sabe qué hacer y qué no hacer.”

“Oh, ya veo.”

Él entrecerró los ojos y se rió felizmente.

“Esa es una muy buena idea. Gracias por decírmelo.”

“No, para nada. Me alegra poder ayudar. Definitivamente habla con Hiiragi-san al respecto, ¿de acuerdo?”

Asentí, preguntándome por qué Ichinose me lo recordaba.

“Sí, ella es la mejor persona para consultar.”

“La próxima vez, dime cómo estaba Hiiragi-san cuando consultaste con ella.”

“Bueno, está bien.”

No sé por qué parece tan curioso acerca de la condición de Hiiragi-san, pero, bueno, no es algo que necesite ocultar y no me importa. He decidido establecer mi política a partir de ahora y planificar cuidadosamente para la cita.