Capítulo 68: Pidiéndole Una Cita A La Chica Más Hermosa.

He decidido ir a una cita, pero no tiene sentido a menos que ella también acepte. No sé exactamente qué debo hacer, pero por ahora, he decidido invitarla. Con eso en mente, actualmente estaba leyendo un libro en la casa de Saito.

Flip. Flip. El sonido de las páginas siendo volteadas se podía escuchar a mi lado. Los delgados y blancos dedos de Saito estaban arrancando y moviendo las páginas, que noté de reojo.

Las vacaciones de invierno habían terminado y el tercer semestre había comenzado, pero todavía no me acostumbro a esta distancia. No es que no me guste, pero no puedo acostumbrarme a tener a alguien que me gusta a una distancia en la que casi puedo tocarlos si me acerco un poco más.

Además, esta vez estaba tan nervioso por pedirle una cita a Saito que no pude concentrarme en el libro en absoluto. De vez en cuando, echaba un vistazo a Saito y luego miraba el libro que tenía en la mano.

Miré a Saito para invitarla, pero no pude reunir el coraje para hacerlo, luego volví al libro en mi mano. Esto se repitió varias veces.

“...¿Algo anda mal?”

Saito se volvió hacia mí y movió su cabeza con curiosidad.

“¿Qué pasa?”

“Eso... has estado mirándome de vez en cuando. Y parece que el libro no se ha movido desde hace un rato”

Luego, echó un vistazo al libro en mi mano.

Aparentemente, ella notó que yo estaba actuando extraño. Tomé una pequeña respiración. De cualquier manera, tenía que invitarla a salir. Si tenía que hacerlo, ahora era el momento. Me sentía avergonzado, así que miré hacia otro lado mientras me rascaba la cabeza mientras hablaba.

“Um... ¿Por qué no salimos juntos alguna vez?”

“¿A dónde vamos?”

“Aún no he decidido a dónde ir...”

“¿Eh...?”

Ella todavía parece no entenderlo, y continúa reflexionando mientras inclina su cabeza con sus ojos adorables abiertos. Probablemente no tiene idea de por qué saldría cuando no hay nada que hacer. Ella dijo que no sale con personas con frecuencia, así que no es de extrañar que no sepa.

Me sentí avergonzado y algo temeroso de decirlo en voz alta, pero si ella no me entendía después de todo eso, no tenía más opción que explicárselo adecuadamente.

“Por eso te pregunté si querías salir en una cita conmigo”

“!?”

Sentí cómo mi propio rostro se calentaba al hablar, y al mismo tiempo, las mejillas de Saito se sonrojaron y sus ojos se abrieron de par en par.

Sabía a primera vista que ella no le importaba, pero nunca antes le había preguntado en una cita, y estaba tan impaciente que dije algo que no quería decir.

“Si no quieres ir, está bien”

“N-no, ¡no me importa salir contigo! ¡Iría contigo! ¡Definitivamente iría!”

Como si mis palabras la hubieran hecho entrar en pánico, ella acercó su rostro al mío y dijo con fuerza y una expresión seria. Puedo sentir lo feliz que estaba a través de su voz, que no sonaba como ella.

El repentino acercamiento de su rostro hizo que el suave aroma floral de Saito me cosquilleó la nariz y retrocedí involuntariamente.

“B-bueno, ¿estás libre el próximo sábado o domingo?”

“Sí, estoy libre los domingos, así que el domingo es bueno”

“Bueno, um... nos vemos entonces”

“Sí... estoy realmente emocionada por ello”

Me quedé sin palabras ante la expresión en el rostro de Saito mientras sonreía, entrecerrando los ojos felizmente. Sus mejillas estaban sonrojadas, y la forma en que me miraba como si estuviera mirando directamente a mis ojos era demasiado linda para no mirarla. Sin embargo, miré hacia otro lado mientras nos contemplábamos.

“...Bueno, agradecería que no te hicieras demasiadas ilusiones”

“No importa adónde vayamos. Si puedo salir con Tanaka-kun, seguro que me divertiré en cualquier lugar” (TN: eso no es justo)

“Oh, ¿es así...?”

Sabía que ella estaba sonriendo para tranquilizarme. Pero esa suave sonrisa era tan deslumbrante que no puedo evitar sentir que mi corazón late más rápido.