Capítulo 7: Tomé Prestado Un Libro De La Chica Más Hermosa De La Escuela.

Por primera vez en mucho tiempo no tuve que ir a trabajar en mi empleo a tiempo parcial, así que decidí leer un libro en la biblioteca cuando Saito llegó también.
Ya había notado el sonido de la puerta abriéndose, sin embargo, pensé que no era necesario prestarle atención.
No pensé que la otra parte fuera a entablar una conversación, así que me quedé atónito y me quedé helado.
[Ah, el título, ¿sabes cómo se llama?]
Levanté el libro que tenía en la mano, para que pudiera ver el título.
[Sí, bueno…]
Esto fue inesperado. El libro en sí no es famoso, así que tendría que ser un fan del autor, o gustarle las historias de suspense para conocerlo.
Si ella sabe de esto, debe ser una gran amante de los libros.
[Es interesante, ¿no? Cuando lo leí por primera vez, me sumergí tanto que lo terminé de un tirón]
Aparentemente, este libro era su favorito. Supongo que vino a hablar conmigo porque lo estaba leyendo.
El rostro de Saito era inexpresivo mientras hablaba con elocuencia, pero sus ojos brillaban con fuerza y pude sentir que expresaba su alegría.
[Este libro, ¿te gusta?]
[Ah….]
Las mejillas de Saito se sonrojaron ligeramente después de que le preguntara. Parece que se dio cuenta de que estaba inconscientemente entusiasmada.
Se aclaró la voz y recuperó la compostura.
Sus mejillas seguían ligeramente rojas. Parece que no ha cambiado mucho.
[Me gusta. ¿Es malo?]
Me siento como si me hubieran dicho implícitamente que no entrara más en su zona cuando dijo eso.
[Para nada. A mí también me gusta leer]
Como era de esperar, no podía permitirme arruinar más su estado de ánimo, así que me callé y seguí leyendo el libro que tenía en la mano.
[Si te gusta leer ese tipo de libros, te recomiendo que leas este. El sistema es similar, así que, si te gusta ese libro, te gustará este también]
[Eh, ¿hay un libro así? Tengo curiosidad. Me pregunto si lo tienen aquí…]
El libro que estoy leyendo ahora es muy interesante, y por ahora soy adicto a él. Si me entero de que hay un libro similar, por supuesto que me interesará.
Fue entonces cuando me pregunté si debía levantarme y buscar el libro.
[…. Te lo puedo prestar si quieres. Lo tengo conmigo ahora mismo]
[¿Eh?]
Me quedé helado al escuchar su sugerencia.
[… Si no lo quieres, también está bien]
[¿Eh? ¡No, lo tomaré prestado! Por supuesto, si lo tienes, préstamelo]
Se sorprendió que terminara congelado y en silencio, y ella lo tomó como una declinación. Así que lo arreglé rápidamente diciendo que sí quería leerlo.
[…. Sí, aquí está]
[Gracias]
Buscó en su bolso y sacó el libro, que cogí rápidamente.
A primera vista, ciertamente se parece al libro que estaba leyendo.
Nunca pensé que acabaría tomando prestado un libro de alguien como Saito.
Mientras miraba el libro y pensaba que era una coincidencia, se me acercó una voz.
[¿Pasa algo?]
[Ah, no, sólo creo que es una experiencia rara tomar prestado un libro de la chica más hermosa de la escuela]
[…. Por favor, no digas eso]
Cuando mencioné que era la chica más hermosa, mostró claros signos de que se estaba sonrojando.
Se avergüenza de que la llamen guapa. Si yo estuviera en su lugar, también me sentiría avergonzado, así que es natural.
Las mejillas sonrojadas de Saito y sus ojos ligeramente llorosos, que son diferentes de los habituales, fríos y sin aberturas, me hicieron querer burlarme un poco de ella.
Bueno, no parece gustarle, así que no me burlaré de ella.
[Siento mucho haber dicho eso, no lo volveré a decir. Gracias por prestarme el libro, lo devolveré cuando termine de leerlo].
[Sí, no te preocupes por el plazo, sólo léelo despacio]
Después de intercambiar algunas palabras, no había nada más que hablar, así que nos separamos y nos fuimos a leer a nuestros propios asientos.
Me fui a casa, e inmediatamente leí el libro que me prestaron.
[¡Guau! ¡Esto es realmente interesante!]
Como dijo Saito antes, el contenido es similar al del libro que leí antes y se ajusta a mi gusto.
No podía dejar de leer la historia y seguía pasando páginas.
Le agradecí de corazón que me prestara este libro y seguí leyendo.