CAPÍTULO 71: PLANIFICACIÓN DE LA CITA CON LA CHICA DE MI TRABAJO.

Después de haber escuchado de Saito a dónde quería ir y cuándo sería la cita, decidí pedir la opinión de Hiiragi-san sobre el plan.

Hiiragi-san me dijo que le avisará cuando tuviera listo mi plan de cita, así que probablemente estará feliz de discutirlo conmigo.

Como de costumbre, hablé con ella al final de mi trabajo.

“Hiiragi-san, ¿puedo hacerte algunas preguntas sobre lo que hablamos el otro día?”

“...Sí, claro”

Hiiragi-san rápidamente adoptó una expresión seria y se volvió hacia mí como si estuviera preparada.

“En realidad, logré convencerla de salir en una cita y vamos la próxima semana”

“Ya veo. Me alegra saberlo”

“Sí, estaba bastante nervioso, pero valió la pena. Parecía realmente feliz y aceptó la invitación”

“¿En serio? ¿Se veía tan feliz?”

Hiiragi-san abrió los ojos y se quedó paralizada, luciendo sorprendida. ¿Había algo sorprendente en eso?

“Sí, bueno. Se inclinó hacia adelante y su rostro se iluminó, así que supe que estaba emocionada por ello.”
“W-bueno, ciertamente es fácil de entender”
“Sí, incluso yo pude notar que estaba feliz con la invitación”

Ella se apartó de mí y bajó la cabeza por unos momentos. Pero luego, tosió y me miró de nuevo.

“Pareces muy feliz al respecto”

“Por supuesto, es genial poder tener una cita con alguien que me gusta”

“Ya veo”

La persona que me gusta está emocionada de estar conmigo, y eso me hace muy feliz. Cuando terminé mi frase, Hiiragi-san entrecerró los ojos detrás de sus gafas como si hubiera visto algo deslumbrante y soltó una risita.

“Entonces, ¿estás buscando mi consejo, ¿verdad? ¿Sobre lo que hablamos antes?”

“Ah, sí, así es. He ideado un plan para la cita y me gustaría conocer tu opinión al respecto”

“Sí, por supuesto. ¿A dónde planeas ir primero?”

“Al principio, creo que jugaré y luego iremos al cine”

Lo pensé mucho, pero creo que una película es lo mejor. Una de las razones era que podríamos hablar sobre ella después, y lo que es más importante, estaba interesado en una película basada en una novela que está muy popular en estos momentos.

“¿Una película? Creo que está bien”

“Sí, estoy pensando en tomar la iniciativa y tomarnos de las manos en ese momento”

“¿¡D-de repente!?”

Hiiragi-san levantó la voz más fuerte de lo habitual mientras balbuceaba sus palabras. ¿Fue muy repentino? Pero funcionó la última vez, pensé que debía seguir la misma línea que la última vez para que ella se diera más cuenta de mí... Cada vez me pongo más ansioso por Hiiragi-san.

“¿No es... malo? Estará oscuro, y pensaba tomar su mano en el descansabrazo”

“N-no, eso estaría bien. Ya veo, tomar de la mano tan pronto...”

Ella murmuró algo y continuó mirando de un lado a otro. Sin embargo, de repente se quedó congelada y miró hacia arriba como si hubiera notado algo. Sus mejillas se sonrojaron.

“¿Pasa algo?”
“¿¿¿¡¡¡A-acaso, planeas tomar su mano y luego ir directo a un beso en la oscuridad!?”

“¡No, no, no! ¡Yo no haría eso! ¿¡De qué estás hablando!?”

No tengo el valor para que suceda algo así, y tampoco estamos tan cerca aún. Hiiragi-san empezó a decir algo extraño y rápidamente lo negué.

“Ah, e-eso es cierto. Lo siento, imaginé algo extravagante. Fue una pregunta extraña”

“E-está bien”

Quizás al darse cuenta de que dijo algo extraño, se apartó avergonzada, con la cabeza abajo.