CAPÍTULO 72: FECHA, PLANEANDO CON LA CHICA DE MI TRABAJO.

Ella se alejó de mí y permaneció en silencio por un momento, luego tosió y se volvió hacia mí, mientras aún se ruborizaba.

“Lo siento por eso... De todos modos, creo que es una buena idea tomar de la mano en la película”

“Ya veo”

“Sí, es... a nadie le desagrada tomar de la mano a alguien que le gusta”

Sus ojos seguían mirando hacia abajo, hablando con vacilación, como si su comentario embarazoso de antes aún persistiera.

“Entiendo. Por ahora, me gustaría comenzar con la película. Luego, después de eso...”

“Sí, ¿a dónde irían después?”

“Estoy pensando en ir a algún café para almorzar, ya que será alrededor del mediodía cuando termine la película. Tendremos algo de qué hablar después de verla”

“Me parece bien... ¿tal vez también preparar algo allí?”

“E-etto... sí”

Tomar de la mano fue algo de lo que hablamos antes, así que no me siento demasiado avergonzado. Pero cuando se trata de hablar de otras cosas como coquetear, todavía me siento incómodo.

“¿Y tú qué harás, por cierto?”
“Nos alimentaremos mutuamente”
“...Uh, eso significa, ¿el "Ahhh"?”

Miró alrededor inquieta, y sus mejillas pasaron de rojas a carmesí con una expresión tímida en su rostro.

“Sí. Es un poco embarazoso, pero si la hace sentir libre, lo haré”

“B-bueno, creo que eso está bien también”

“Ya veo. Entonces, me gustaría seguir adelante”

Parecía que tenía algunos pensamientos al respecto, y su voz sonaba un poco tensa, pero parecía que no tenía problema con eso. Di palmaditas en mi pecho aliviado de que mi plan fuera aprobado.

“¿Qué harán después del almuerzo?”

“A ella le gustan los gatos, así que me gustaría ir a un café de gatos. Quiero que disfrute genuinamente el café de gatos, así que no tengo la intención de hacer nada especial allí. Y eso es todo, ahí termina el plan”

“Ya veo. Creo que el plan es bueno. Suena divertido. Pero aun así... es sorprendente... Tanaka-san, ¿estás acostumbrado a salir con mujeres?”

Lucía renuente para decirlo, pero me miró cuando lo dijo.

“¡De ninguna manera! Es mi primera vez. ¿Por qué lo dices?”

“Tienes un plan decente, y sorprendentemente, eres... muy decidido con tu novia”
“Ah, eso es lo que quieres decir. Respecto al plan de la cita, solo estaba buscando en internet y viendo qué podía usar”
Nunca he tenido una cita. Sin internet, ni siquiera podría hacer un plan adecuado. Hubiera terminado yendo a una librería y quedándome ahí. Bueno, supongo que eso significa que pude planificar una cita lo suficientemente buena como para despertar sospechas.

“Y, bueno, supongo que soy decidido porque... las citas son especiales”

“¿Especiales, dices?”

Preguntó curiosamente y ladeó la cabeza.

“Sí, cuando estamos juntos, rara vez hago algo que la haga verme como el sexo opuesto. Ella confía en mí y siempre está a mi lado, así que creo que sería irrespetuoso si tuviera una intención oculta”

“...Entiendo”

Hiiragi-san asintió con la cabeza después de entender mis palabras. Después de todo, sería difícil estar a solas con Saito en una habitación y no tener ninguna intención oculta. Pero mostrarlo sería una traición a la confianza de Saito, así que suelo pasar el tiempo concentrándome en los libros y sin preocuparme por ello.

“Quiero que la persona que me gusta esté consciente de mí como el sexo opuesto de vez en cuando. Quiero que su corazón lata, y también quiero verla avergonzada”.

“¡Y-yo entiendo lo que quieres decir! A veces quieres que la persona que te gusta sea consciente de ti”

“Ah, sí, eso es cierto”

La voz de Hiiragi-san subió de repente y empezó a balbucear, lo que me sorprendió un poco. Parece que Hiiragi-san también tiene a alguien a quien le gusta, así que supongo que podría simpatizar con ella.

“Bueno, por eso la invité a salir, para que me vea como el sexo opuesto. Por supuesto, no lo haría si ella solo me ve como un amigo, pero parece que no es el caso”

“Entiendo lo que quieres decir. Estoy convencida. Pero ten cuidado, ¿de acuerdo?”

Hmm, de alguna manera, Hiiragi-san sonrió de manera bastante confiada. Sin entender lo que quería decir, le pregunté de vuelta.

“¿Tener cuidado?”

“Sí, porque tal vez ella sienta lo mismo. ¿Quizás en la próxima cita, ella sea más decidida?”

“...Ya veo. Lo tendré en cuenta”

No puedo imaginar a Saito siendo decidida, pero tal vez, eso podría ser posible. Por alguna razón, no podía escapar de la sonrisa diabólica de Hiiragi-san, que parecía burlona, y se quedó en mi mente.