CAPÍTULO 75: ANTES DE LA PELÍCULA CON LA CHICA MÁS BONITA.

“¿Pasa algo?”

Me quedé atónito al ver a Saito caminando delante de mí, y ella se volvió hacia mí para hacerme una pregunta.

“... No, no es nada”

“¿En serio? Tu cara está roja, ¿sabes?”

Debió estar preguntando a propósito. Sus ojos, mirándome con coquetería, me lo indicaban. Por supuesto, no había forma de decir que me había avergonzado por sus palabras. Volví la cabeza y traté de disimularlo.

“Para nada, estás imaginando cosas”

“Ufufu, ¿es verdad? Entonces lo dejaremos así”

Sin embargo, Saito parecía seguir disfrutando y tenía una sonrisa satisfecha en su rostro.

“Entonces, Tanaka-kun, ¿a dónde vamos primero?”

“Ah, sí, estaba pensando en ir al cine primero. ¿Te parece bien?”

“Sí, por cierto, ¿qué película?”

“Podría cambiar de opinión si veo algo más interesante, pero por ahora, mi plan es ver una película romántica que ha estado en boca de todos últimamente”

“Ah, ya sé. ¡Conozco esa película! Si mal no recuerdo, el libro en el que está basada se vendió muy bien”

Como era de esperar, Saito también está interesada. Hablaba de ello mientras sus ojos brillaban. No hay duda de que el libro es famoso, ya que lo colocan en lugares conspicuos cada vez que entras a una librería.

“Sí, esa misma. Siento que me vuelvo un fanboy, pero también tengo curiosidad por verla”

“Tanaka-kun también presta atención a temas así, ¿verdad?”

Sus ojos se abrieron un poco sorprendidos.

“¿Es eso realmente sorprendente?”

“Ah, no, supongo que me dio la impresión de que solo te interesan las cosas que te gustan”

“Ahh, bueno, no estás equivocada. No estoy muy familiarizado con las tendencias, y no sé mucho sobre rumores y cosas así. Pero en este caso, está basada en un libro...”

“Ya veo, entiendo. Realmente te gustan los libros, ¿verdad?”

Me sonrió. Su tono sonaba como si fuera un comentario casual, pero cuando la miré de reojo, la vi mirándome con cierto cariño.

Qué mal castigo, pensé mientras volvía a mirar hacia adelante.

“¿No te gusta?”

“¿Qué? Solo pensé que es típico de Tanaka-kun. Tanaka-kun se ve lindo cuando se pierde en pensamientos sobre libros, ¿sabes?”
“No creo que ser llamado lindo sea un cumplido”

“Mouu, te estoy dando cumplidos”
No hay manera de que me sienta feliz siendo llamado lindo como hombre. Saito hizo un puchero un poco, luciendo insatisfecha con mi reacción.

“Bueno, ¿a qué hora comienza la película?”

“Creo que a las 11:00”

“Entonces supongo que tenemos mucho tiempo. Vamos a caminar despacio”

Con un grito alegre, ella agitó su falda.

Siguiendo su sugerencia, continuamos caminando lentamente y en paz. Ninguno de los dos éramos conversadores por naturaleza, así que no intercambiamos palabras, y había muchos momentos en los que había silencio, pero extrañamente no me sentí incómodo.

No sentía que necesitara sacar un tema de conversación, y simplemente me alegraba de estar junto a Saito a solas.

Pero ¿qué pasa con Saito? Estaba sonriendo, con los ojos cerrados y su boca relajada, a diferencia de su habitual rostro inexpresivo y apático. Me alegró ver que la estaba pasando bien.

“Parece que te estás divirtiendo”

“¿En serio?”

“Sí, porque estás sonriendo. Tu expresión también parece más relajada hoy”

“... ¿Eh? ¿Eh?”

Se detuvo y se congeló, con la boca abierta. Poco después, como si finalmente comprendiera mis palabras, sus mejillas comenzaron a enrojecer rápidamente.
Aparentemente, no se había dado cuenta. Sus ojos estaban nerviosos y en pánico. Tal vez estaba avergonzada porque se cubrió la cara con las manos.

Todavía parecía nerviosa y solo logró decir algunas palabras “Uh, uhm, eso...”, su voz cambiando cada vez que hablaba. Me miró con una mirada hacia arriba y luego giró la cabeza hacia el suelo inmediatamente después.

No esperaba que se sorprendiera tanto. Al verla tan nerviosa, yo también me puse nervioso. Como resultado, dije algunas cosas extrañas.

“Eh, ah, no, no lo dije de mala manera, ¿sabes? Quiero decir, creo que es realmente lindo”

Lucía tímida, pero era lindo verla sonreír, y no había necesidad de preocuparse por eso. Eso es lo que quise decir. Sin embargo, Saito elevó aún más su voz.

“¿L-l-lindo?”

“Ah, eso no es, eso no es. No, eso tampoco está bien, pero lo que quería decir era que parece que te estás divirtiendo”

“Ah, ¿eso es lo que quieres decir...?”

No estaba tranquilo, no pude evitar dejar salir mis verdaderos pensamientos. La corregí, pero Saito estaba aún más avergonzada y giró la cabeza hacia abajo. Las mejillas que se asomaban entre sus dedos ahora estaban coloradas. También noté que su piel, que era originalmente blanca como porcelana, se volvió de un color melocotón claro hasta el cuello.

Lo hice ahora... Perdí la calma con la situación de Saito y dije cosas extrañas. Dejé escapar un suspiro mientras observaba cómo Saito se ponía roja brillante y volvía en sí.