CAPÍTULO 80- LA CHICA MÁS HERMOSA Y EL CAFÉ DE GATOS.

“¿Una hora está bien para ti?”

“Sí”

“Cuando su tiempo esté por terminar, les informaré, así que disfruten su estadía”

Después de completar la recepción exitosamente, suspiré y me enfrenté a Saito.

“¿Terminaste?”

“Sí, ya terminé. Lamento hacerte esperar”

“No, está bien. Si terminaste, vamos a entrar”

“S-sí”

Tal vez porque no estaba demasiado distraída por los gatos, Saito agarró mi mano sin ninguna reserva y me arrastró hacia la habitación. Entramos en la habitación mientras yo me sentía un poco nervioso por su agresividad.

“¡Guau! ¡Hay tantos, Tanaka-kun! ¿Qué deberíamos hacer? ¿A qué gato debería acercarme primero?”

Tan pronto como entró en la habitación, miró felizmente a los gatos. Sus ojos brillantes eran inocentes y adorables. Su atmósfera se sentía apropiada para su edad y mi boca se abrió.

“Todavía tenemos mucho tiempo, así que empecemos con el gato más cercano aquí”

“Oh, eso funciona”

Saito asintió con la cabeza en acuerdo cuando señalé al gato durmiendo en la torre de gatos frente a ella.

Me acerqué al gato lentamente para no asustarlo. A medida que me acercaba, el gato, que estaba durmiendo, abrió los ojos y me miró, tal vez sintiendo mi presencia.

“Neko-chan. ¿Estás despierto?”

Cuando sus ojos se encontraron con los ojos redondos de color almendra, Saito susurró con una voz más tierna de lo habitual. Como para responderle, el gato maulló.

“¡Tanaka-kun, Tanaka-kun! ¡El gato me respondió! ¡Respondió con un maullido!”

No esperaba que le chillara de vuelta, así que se volvió hacia mí y tiró de mi manga con alegría para informarme. Saito estaba emocionada y pude ver un leve rubor en sus mejillas.

“Bueno, qué bien. Tal vez si hablaras en maullidos podríamos tener más conversaciones”

“N-No, no haría eso. Nunca lo haría. Sé lo que está pensando Tanaka-kun”

Sugerí que quería ver esa vez en que estaba hablando con un gato haciendo “Nyaa Nyaa” de nuevo. Saito se sonrojó profundamente y su voz subió en pánico. Rechazó rápidamente y se volvió hacia otro lado.

“¿Estás seguro? ¿Tal vez puedas hacer que respondan una vez más?”

La imitación de gato de Saito era muy linda, y quería verla de nuevo. Cuando señalé eso, su mirada comenzó a vagar de manera que era fácil de entender.

“Y-y realmente crees que...? Si imito a un gato, ¿responderán?”

Me miró como si esperara una respuesta. Su voz suave tenía un tono ligeramente expectante.

“No lo sé, pero vale la pena intentarlo”

“…Está bien, lo haré”

No creo que el gato pueda entenderla, pero quería ver a Saito imitando desesperadamente al gato, así que la animé a intentarlo.

“Nyaa, Nyaaa~”

Miró hacia mí por un momento mientras imitaba un ronroneo. Pero pronto volvió a mirar al gato.

Continuó hablando con el gato, su voz un poco más alta e imitando tímidamente el maullido varias veces.

El gato continuó tocando curiosamente la imitación del maullido de Saito. Después de mirarse durante un rato, el gato respondió “Nyaa”, tal vez en respuesta a la voz de Saito.

En ese momento, el rostro de Saito comenzó a brillar. Su boca se relajó y se volvió un poco arrogante hacia mí.

“¿Viste eso, Tanaka-kun? ¡El gato me respondió!”

“Sí, lo vi. ¿Por qué no lo intentas más?”

“Sí, lo intentaré”

Una vez que comenzó, se divirtió y ya no estaba tímida. Hizo varios intentos de comunicarse con el gato, haciendo más sonidos de “Nyaa, nyaa, nyaa”.

La expresión de Saito mientras miraba felizmente al gato era linda y un tanto conmovedora, haciéndome sentir como si quisiera protegerla.