CAPÍTULO 82- EL RIVAL DE LA CHICA MÁS HERMOSA.

Después de ver su rostro sonrojarse, mientras temblaba y se congelaba por un corto periodo de tiempo, finalmente se calmó y me miró emitiendo un sonido de tos deliberado.
-…Lo que pasó antes fue un accidente, así que olvídalo.
-Yo, yoo. Entiendo.
Saito asintió mientras hablaba, sus mejillas todavía tenían un color ligeramente melocotón a pesar de que su sonrojo había desaparecido.
No es algo que se pueda olvidar tan fácilmente, pero definitivamente es mejor no tocarse. Casi recordé el suave roce en mi espalda y sacudí mi cabeza para empujar esos pensamientos en mi conciencia.
-Entonces, ¿Qué tal el abrazo del gato?
El tono inquisitivo de Saito me recordó mi situación actual. Lo que pasó antes fue tan impactante que lo había olvidado, pero cuando miré hacia abajo, el gato blanco también se giró para mirarme.
Mi mirada se encontró con sus ojos azules como joyas. El gato parecía estar de buen humor, ya que meneaba la cola mientras lo sostenía en mis brazos.
Podía admirar su belleza y hermosura, sus adorables ojos y su pelaje brillante y sedoso, que se podía sentir directamente en mis brazos.
Fue tan lindo que no pude evitar soltar un entusiasta “¡¡Qué lindo!!”. Saito parecía tener una expresión de orgullo en su rostro.
-¿No es así? Por supuesto que lo es. A algunos gatos no les gusta que los carguen, así que creo que a ese minino le debe gustar mucho Tanaka- kun.
-¿Realmente es así?
-Sí, y el gato parece estar cómodo.
Diciendo esto, Saito se acercó al gato en mis brazos con ojos amables.
-¿Cómo estás?... ¿Se encuentran cálidos los brazos de Tanaka- kun? - le dijo Saito al gato que yo sostenía.
-Saito hablo de una manera ligeramente suave y relajada. Era difícil de creer esa voz en comparación con su entonación normal, pero supongo que así es como se divierte.
Saito se acercó al gato. Justo cuando estaba a punto de tocarlo, esté aparto el dedo de Saito.
-¿Eh?
-¿…Eh?
Tanto Saito como yo quedamos atónitos por la inesperada reacción del gato, que parecía estar de buen humor y tranquilo en ese momento. Saito estaba completamente congelada por el shock.
El gato miro a su alrededor, y tal vez aliviado de que Saito no intentara tocarlo otra vez, maulló un “Nyaaa” y enterró su cara en mis brazos nuevamente.
-Uhh… Saito también puede no ser querida por otros gatos, eh.
-Así es. Aunque nunca me había rechazado de esa forma un gato.
Saito inclino la cabeza y miro al gato, como si estuviera algo confundida. Se miró los dedos que el gato había tocado. Y luego al gato en mis brazos.
El también miro a Saito, levantando ligeramente la cabeza y moviendo la cola como si respondiera.
-Bueno, es raro que un gato se me acerque voluntariamente, así que tal vez su personalidad sea un poco diferente. - dije.
Incluso ahora, algo debe ser diferente ya que no permite que Saito, que es popular y está rodeada de tantos otros gatos, lo toque. Realmente me pregunto por qué esto ocurrió.
-…Realmente es un gato extraño.
Continuó mirando al gato en mis brazos mientras decía esto. Su expresión era seria, como si estuviera intentando encontrar una respuesta.
-¿Algo anda mal?
-No… probablemente solo sea mi imaginación.
-En qué manera…
¿Qué quiso decir ella con eso? Estaba a punto de preguntar cuando sentí un movimiento en mis brazos y miré hacia abajo. Allí vi al gato meneando y moviendo su cuerpo. Comenzó a frotar su cara contra mi pecho.
-¿Oh, algo está mal?
De repente comenzó a moverse, así que acaricie su cuerpo mientras lo sostenía como si intentara calmarlo. Luego frotó lentamente mi pecho y entrecerró sus ojos relajadamente.
Cuando reacciona de esa forma, me dan ganas de acariciarlo aún más. Muevo mi mano siendo gentil y cuidadoso para que quede satisfecho.
El gato movió lentamente su cara mientras lo acariciaba suavemente, y luego volvió su mirada hacia Saito, realizando un maullido.
El maullido sonó como si estuviera fanfarroneando.
-Fuu, ¿quizás me está provocando?
Saito aparentemente sentía lo mismo y lo miro fijamente mientras hacía un pequeño puchero.
-¿Ah en serio? De alguna forma tuve el mismo sentimiento.
-Lo sabía. El gato acaba de provocarme, ¿no? - me pregunto ella.
-Tal vez solo quería decirte lo bien que se siente que te acaricien.
-Dios me gustan los gatos, pero este me molesta.
Saito dejó escapar un sonido de insatisfacción y se giró con un puchero. No pude evitar reír frente ante tal adorable escena.