Capítulo 2: La historia de cómo yo, alguien que le queda un año de vida, te conocí a ti, a quien le quedaban seis meses de vida.

Cuando me enteré de que tenía una enfermedad que me impediría vivir por mucho tiempo, sentí como si me hubieran arrojado a un valle de desesperación.

No asistí a mi graduación de secundaria y lloré sola en la habitación del hospital.

Aya-chan vino a verme después de la ceremonia de graduación. Sin embargo, le dije que no quería que viniera a verme nunca más.

Me llené de envidia y arrepentimiento cuando me enseñó su diploma con una sonrisa en su rostro, y le respondí a Aya-chan con frialdad.

Somos de mundos diferentes. Aya-chan pertenece al sol, mientras que yo pertenezco a la oscuridad. Se graduará de la preparatoria y se convertirá en toda una adulta, y tiene un futuro brillante por delante. Pero el futuro al que yo me enfrento es el polo opuesto, es una perspectiva muy sombría de mi vida.

Por eso no deberíamos pasar más tiempo juntos.

Aya-chan se marchó enfadada después de que yo la regañara fríamente sin decirle por qué.

Esa noche lloré hasta el amanecer.

Desde que me gradué de la secundaria, había estado toda mi vida en el hospital.

Pasaba los días que me quedaban leyendo bastantes libros.

Salvo mi abuela que venía alguna ocasión, de ahí nadie más venía a verme.

Un día fui a la sala principal para cambiar de aires y me fijé en una niña que hacía un dibujo junto a la ventana. Lo más probable es que estuviera en los primeros años de primaria. Iba vestida con pijama, así que supuse que también era una paciente del hospital.

"¿Qué estás dibujando?

Le pregunte.

Estaba haciendo un dibujo con lápices de colores, aunque no se veía muy bien.

".....Cielo".

"¿El cielo? ¿Por qué dibujas eso?".

Ella no contestó.

Al cabo de un rato, volvió a su habitación.

Al día siguiente estaba en la sala principal de nuevo.

"Hola"

Le hable, pero no respondió. Estaba pintando como si estuviera poseída por algo.

Después de unos días, fui de nuevo a la sala y la encontré esperándome con dos cuadernos en la mano.

"¿Son para mí?"

Asintió y se sentó junto a la ventana. "Gracias", dije mientras me sentaba y pintaba a su lado.
"Onee-chan, ¡sugoi! ¡Qué bueno!"

Nunca había oído su voz. Pero cuando vio mi pintura, sus ojos se abrieron de par en par.
Siempre me había gustado dibujar. Cuando era pequeña, solía hacer muchos dibujos en el hospital y recibía cumplidos de mis padres y de otros niños de aquí y allá.

Al día siguiente empezamos a dibujar juntas en la sala. Se llamaba Akane. Se encariñó conmigo y yo la quería.

Un día, sin embargo, ella desapareció de repente.

Cuando entré a la sala, sólo descubrí un cuaderno de dibujo y lápices de colores guardados en el asiento de la ventana.

La esperé todo el día, pero nunca llegó. Por el momento, decidí quedarme con el cuaderno y los lápices de colores.

Akane-chan no volvió a la sala después de aquel día.

Así que pregunté por ella a su madre, ya que trabajaba en el hospital.

Tenía curiosidad por saber si le habían dado el alta tras recuperarse de su enfermedad.

"¿Masuda Akane-chan? Esa niña... falleció".

"¿Eh...?"

Mi mente estaba confundida por la inesperada noticia. Supuse que era otra Akane-chan, a la que no conocía, que había muerto en su lugar. Eso es lo que realmente quería creer.

No podía y no quería creer que ella había fallecido.

Akane-chan nació con los riñones dañados, según su madre.

Estaba dibujando sola en la sala cuando se enfermó de repente y la llevaron de urgencia a la unidad de cuidados intensivos. Se quedó sin energía tras varios días deambulando entre el estado de vida y muerte.

Sostuve su cuaderno en mi pecho y lloré durante mucho tiempo.

Me pregunté si me había estado esperando en sus últimos momentos.

A pesar de su enfermedad, me había estado esperando para que hiciera dibujos con ella.

No podía dejar de llorar sólo de pensarlo.

Me acordé de los dibujos que Akane solía hacer.

Solía hacer dibujos del cielo.

Me preguntaba si hacía dibujos del cielo porque sabía que iba a morir pronto.

Después de eso, seguí haciendo dibujos en la sala. Estaba convencida de que, si esperaba lo suficiente, Akane volvería a mí, así que pinté hasta que se puso el sol, como si estuviera obsesionada.

A veces pintaba mientras lloraba.

Poco después me dijeron que sólo me quedaban seis meses de vida.

No me sorprendió. Más bien deseaba morir pronto y salir de esta dolorosa situación llamada vida.

Sería capaz de salir de ella si esperaba otros seis meses. No pude evitar sonreír al reflexionar sobre mi pasado.

A pesar de que me dijeron que no me quedaba mucho tiempo de vida, seguí pintando. Seguí pintando en silencio todos los días para distraerme de mis pensamientos.

No sé si seguiré pintando hasta que me muera. ¿Moriré sola en solitario, desapercibida y olvidada por todos?

Mientras pintaba con estos pensamientos en mente, una voz me llamó por detrás.

"Umm... ¿Qué tipo de pintura estás haciendo?".

Vestía el uniforme del colegio y me miraba con expresión ligeramente asustada.

Sorprendida por su repentina voz, me quedé inmóvil unos segundos.

"¿Por qué no te sientas ahí y escuchas un poco?". mencione, recuperando mi compostura.

Puede que me temblara un poco la voz al hablarle.

Le hablé de mi enfermedad. También le dije que sólo me quedaban seis meses de vida.

Se sorprendió, como yo esperaba. No sé en qué estaba pensando cuando me habló, pero estoy segura de que ahora me dejará en paz.

"Enferma" era una palabra mágica para mí. Todos me dejaban como por arte de magia cuando decía esta palabra.

Lo hechicé. Se acabó. Por eso no puedo deprimirme cuando se valla.

Siempre ha sido así. Cuando se enteraron de mi enfermedad, todos me miraron con mala cara y se fueron. Así que, por una vez, se lo dije yo misma. Supuse que

me dejaría pronto de todos modos. Sin embargo, reaccionó de forma diferente a los demás.

"¿Puedo volver a ver tus cuadros?".

Sus palabras me dejaron perpleja. Aun así, mantuve la calma y dije: "Bien".

Pensé que lo decía solo para halagarme.

Al día siguiente no podía dejar de pensar en él. ¿Cómo se llamaba? ¿Qué edad tiene? Eso pensaba mientras seguía pintando.

Una semana después, volvió. Se presentó como Akihito.

Después de eso, Akihito-kun empezó a visitarme con frecuencia.

Me trajo una flor de gerbera y me alegré mucho.

Tenía curiosidad por saber por qué había venido a verme. Se lo habría pasado mejor haciendo amigos en la escuela o divirtiéndose con su novia que estando conmigo.

Sin embargo, Akihito-kun vino a verme varias veces. Nunca nadie había venido a verme de esa manera.

Todos los demás habrían caído bajo mi hechizo y me habrían abandonado, pero él fue el único que no lo hizo.