SS - Diario de una chica 9 de abril. Jueves.

Hoy fue la ceremonia de ingreso a la Academia Haou.

Allí me encontré con Aoyama-kun.

.......

¿Sabes qué? ¡Aoyama-kun! Prometimos volver a vernos hace cinco años. ¡Es fuerte, genial y lo amo! ¡Volví a encontrarme con él!

No puedo hacerlo. Ya no puedo hacerlo.

Ya no puedo hacer muchas cosas. Aoyama-kun siempre fue genial, pero después de verlo por primera vez en cinco años, se ha vuelto más alto, más maduro y lindo.

...... ¿Qué es eso?  ¿El poder de la fuerza masculina?

Por otro lado, soy ....... ...... Sí. Esta apariencia no se puede evitar. Es lo que hay dentro lo que necesita ser pulido, Haruka.

¡Humano, por dentro!

Alguien me dijo una vez: "Un niño prodigio es sólo un hombre cuando crece". Aoyama-kun sigue siendo un prodigio incluso después de cinco años.......

¡El promedio medio de todas las asignaturas en el examen de acceso es algo!

¡Me siento como un idiota por esforzarme tanto para obtener una puntuación perfecta!
Por fin ha llegado el momento de superar a Aoyama-kun.

Los "Estudios del Amor" en la Academia Haou. Es una clase muy divertida, pero sólo hay un punto importante. Si obtienes el primer lugar en esta clase, ¡podrás tener una relación con la persona que amas!

A Aoyama-kun le gustan las personas fuertes.

Si gano el primer lugar en esta clase y demuestro que soy más fuerte que Aoyama-kun, estoy segura de que él estará interesado en mí. ...... Incluso si no llega a "me gustas", si me convierto en una estudiante especial, ¡lo obligaré a tener una relación conmigo!

...... Esta es la única manera.

¡Voy a ser la mejor de mi año en "Estudios del Amor"!

Al mismo tiempo, intento atraer la atención de Aoyama-kun fingiendo ser una chica fuerte. ¡Le llamaré "Aoyama" y lo dejaré así!

¡¡Buena suerte, Haruka!!
