Capitulo IV: La chica más bella del colegio y un evento inesperado.

Desde el día que tomamos helado, Saito ha vuelto a subir su guardia, sigue siendo hostil y fría conmigo, aunque su actitud se ha debilitado un poco. Yo diría que la relación que tenemos ocurre transcurre principalmente en la biblioteca, donde intercambiamos libros y opiniones sobre ellos. Bueno en ocasiones charlamos, pero esos momentos solo ocurren unas pocas veces.
El otro día cuando devolví los libros, no había dormido bien, pero cuando me dijo que no seguiría prestándome más libros sino descansa de forma correcta. Sus palabras fueron tan directas como siempre, pero supongo que estaba preocupada por mí a su manera. Por supuesto, asentí y no pude romper mi promesa, por eso ahora, últimamente estoy intentando dormir bien por las noches. Gracias a ello ya no tengo falta de sueño.
Me dirigía a la biblioteca para devolver el libro. Mientras estaba allí, recibí una llamada a mi teléfono inteligente.
-…Si entiendo
-Puedo ir…
-Entonces iré inmediatamente allí ahora.
Al parecer, unos de compañeros que trabajaba a tiempo parcial repentinamente tuvo que tomarse un día libre y me preguntaron si podía ocupar su lugar. Como no tenía nada en particular que hacer, aparte de devolver el libro, acepte. Me pidieron que fuera lo antes posible, así que rápidamente me dirigí a la biblioteca para terminar algunos recados.
Llegué a la biblioteca, abrí la puerta y entré. Saito se encontraba en su asiento habitual y me miro.
-Muchas gracias por el libro.
-De nada, de todos modos, ¿Qué ocurre porque tienes tanta prisa?
Aparentemente me notó corriendo hacia la biblioteca. Abrí los ojos un poco sorprendidos, mientras me hacia una pregunta con una voz un tanto seria.
-Ah, tengo algunos asuntos que hacer después de esto…
-Ya veo, este es el siguiente volumen.
Pensé que podría preguntarme sobre lo que debía hacer, pero no mostro interés en ese asunto. Solo se limitó a entregarme un nuevo libro como si fuera un regalo. Lo acepte agradecido y le entregue aquel que había terminado de leer como si fuera algo natural. Mientras le agradecía demostrando toda mi gratitud hacia ella.
-…Muchas gracias. Siempre haces todo lo posible por traerme libros como este. Realmente lo aprecio mucho.
-No es nada, solo lo hago por gusto, así que no te preocupes.
-Incluso si me dices que no me preocupe…
No hay manera de que no me importe, después de todo lo que ha hecho por mí. Prestándome libros interesantes, más que nada siento pena, por seguir haciendo esto día tras día. Entonces quería mostrar algo de gratitud. Me gustaría darle un regalo, en algún momento en el futuro. Parece que le gustan las cosas dulces, supongo que sí es algo comestible puede que lo acepte.
-…Oye, ¿Por qué te molestas por préstame libros como este? No se supone que tu evitas a las personas del sexo opuesto, ¿cierto? Entonces, ¿por qué me los prestas?
Estoy tan absorto en mis libros, que realmente nunca me había hecho esa pregunta. Sin embargo, no importa como lo mires, nuestra relación actual es anormal. Debido a mi trabajo a medio tiempo, había mejorado un poco mi apariencia desde entonces, aunque todavía vestía de la misma forma rebelde que antes. Por eso no entendía, por qué se esforzaba en involucrarse con alguien como yo.
Además, aunque ahora, se ha vuelto natural para nosotros hablar, cuando tome prestado un libro por primera vez, era algo que rara vez ocurría. Y era la primera vez que nos veíamos. Normalmente, no le prestarías algo así, a alguien que no conoces. Además, ella es una persona del sexo opuesto conocida por su frialdad.
Frente a mi pregunta, Saito se pone el dedo en la barbilla como si estuviera pensando por un momento. Se quedó en silencio, bajando una mirada seria hacia el suelo. Entonces dijo unas palabras…
-Bueno…eres la primera persona que le gustan los libros que he conocido, a la cual le he podido hablar de mis impresiones sobre lo que había leído. Y lo más importante fue que disfrute hablando sobre eso.
-Eres tan…
Yo también no tengo mucha gente a mi alrededor que lea libros, así que fue la primera vez que pude discutir, mis ideas sobre un libro, pero fue muy divertido. Saber que otra persona sentía lo mismo que yo, me hizo sentir un poco feliz. Su boca pareció aflojarse, pero cuando habló volvió a su forma habitual.
-Además…
-¿Además?
-Al mirarte, puedo ver que estas disfrutando genuinamente de los libros que te presto, y no hay malentendidos, porque me tratas como si fuera un ratón de biblioteca.
-Bueno, estoy seguro de que no hay ningún malentendido. Sería muy estúpido si cometiera una equivocación, porque ya no podría tomar prestados libros de esta serie.
-Eso es exactamente a lo que me refiero.
Aunque estaba hablando en serio, por alguna razón, pareció encontrarlo divertido, su boca se aflojo un poco y soltó una risita. Su expresión seguía siendo la misma de siempre, pero su pequeña y relajada sonrisa era muy llamativa, porque combinaba con su apariencia.
-Por eso, hay que dejarlo como esta.
-Bueno, espero contar contigo.
Si, muchas gracias.
Hasta el final de esta serie de libros. Hasta entonces, espero que continuemos con nuestra relación actual. Con eso en mente me dirigí a mi trabajo de medio tiempo.
+++++++++
He estado muy en deuda con Saito, por eso quería hacer algo a cambio. Mi idea era ayudarla a encontrar a alguien a quien pudiera llamar su mejor amigo.
Sin embargo, aunque se me ocurrió esa idea, no sé cómo ayudarla. Cuando me preguntaba si había alguien a quien pudiera usar como referencia, recordé a la chica de mi trabajo a medio tiempo. Tiene una atmosfera similar a Saito, la chica más hermosa de la escuela. Si escucho su historia, es posible que pueda obtener algunas ideas.
Hablaré con Hiiragi-san. Ahora puede ser un buen momento, ya que terminé mi turno en el trabajo a tiempo parcial. Ella inclino ligeramente su cabeza mientras le hablaba.
-Hiiragi-san, ¿te importaría un momento?
-Sí, ¿Qué ocurre?
-¿Tienes a alguien a quien puedas llamar como tu mejor amigo?
-¿Eh?, ¿Por qué esa pregunta tan repentina?
Me respondió con un tono de voz que sonaba como una advertencia. Después que había empezado a hablar, me di cuenta que había explicado mal el tema. Para calmar sus miedos, le explique cómo llegue a hacer esa pregunta.
-Ah, no, en realidad…
-Ya veo, ¿eso es lo que quisiste decir? Si así, deberías de explicarlo mejor primero. Me sorprendió que me hicieras esa pregunta tan repentinamente.
Dejé escapar un pequeño suspiro y le dije un tanto en shock.
-Lo lamento…
-Bueno, no hay problema. Para explicarlo simplemente, no hay nadie en particular en quien pueda confiar tanto, para que pueda considerarlo mi amigo, porque nunca he sido cercana a nadie.
Dijo Hiiragi- san con una voz aguda y fría, como si no quisiera que la molestaran, frunciendo el ceño.
En cierto sentido, su respuesta fue lo que esperaba. Solo he hablado con ella durante mi trabajo a tiempo parcial, por eso lo conozco mucho. Pero como trabajamos juntos, inevitablemente llegare a conocerla hasta cierto punto. Cuando me dio las primeras instrucciones pude notar que era una persona antipática y cautelosa, aunque comúnmente este tipo de personas tienden a ser tímidas. Me di cuenta de eso tan pronto como empecé a conocerla.
No esperaba que ella tuviera muchos amigos cercanos. Si tuviera al menos una persona a la que considerada como su mejor amigo, le habría preguntado sobre esa persona y la habría usado como referencia, pero al parecer no tiene a ninguna.
-¿Es tan así realmente?
-¿Eh?
Parecía darse por vencida, por eso dejé de pensar en usar su historia como una referencia, cuando ella comenzó a decir algo, decidí preguntarle otra cosa nuevamente.
-Recuerdas a la persona que me ayudo la última vez, ¿cierto?. Si te refieres a alguien que podría convertirse en un amigo cercano, creo que podría ser esa persona…
-¿Esa persona?
-Sí, él es esa persona con la que siempre hablo, sin preocuparme de nada y me acepta tal como soy. Siento que se preocupa por mí, por eso me siento tranquila cuando habló con él. Todavía no ha pasado tanto tiempo desde que nos conocimos y esta es la primera vez que conozco a alguien así, aunque todavía no lo sé muy bien… 
La atmosfera se volvió cada vez más relajada, mientras sus palabras salían como susurros con una voz cálida, como si estuviera derramando sus sentimientos. No pude evitar notar la diferencia entre su habitual actitud estricta y como se estaba expresando ahora. Por cada palabra que pronunció me di cuenta que estaba abriendo su corazón hacia esa persona.
[Oh, esto es…]
Por la forma en que sonríe con sus labios ligeramente relajados, como flores danzantes, era fácil imaginar que confía en él un poco más que antes, y que su amistad se había profundizado con su amigo del sexo opuesto, porque parecía que le tenía algún tipo de cariño.
-…Bueno veo que pudiste conocer a alguien agradable…
-Sí, pero no parece que pude ser de mucha ayuda para ti.
-Bueno, eso es cierto…
No era lo que esperaba, por eso los dos no pudimos evitar sonreír amargamente el uno al otro. Al final para que las personas puedan confiar entre ellas, hay un fuerte elemento de azar en eso y no importa todo lo que intente hacer, hay veces que no se puede hacer nada al respecto. Solo me queda esperar que Saito de lo mejor de ella.
-Bueno, no creo que Tanaka-san deba preocuparse demasiado.
-¿En serio?
-Sí, estoy segura de que la otra persona sabe que Tanaka-san se preocupa por ella de esa manera, y si todavía quieres hacer algo puedes estar allí para ayudarla. Estoy segura de que eso hará más feliz a esa persona. Es un gran alivio el tener a alguien cerca que se preocupa por ti, ¿cierto? 
No es que pueda hacer nada si estoy con ella, y tampoco que pueda ofrecerle algún beneficio en particular. Sin embargo, el otro día dijo que era divertido hablar de sus impresiones conmigo. Esto puede ser una gracia salvadora para Saito, si ese es el caso, asumiré ese papel como su socio por el momento. Eso es lo que acabo de decidir.
-…Ya veo. Entiendo.
-¿No es esa persona tu mejor amiga Tanaka-san?
-No estoy seguro. No sé, si somos amigos, ni mucho mejores amigos. Tampoco nos conocemos desde hace mucho tiempo.
¿Qué soy yo exactamente para ella? Ciertamente hemos empezado a hablar más que antes y nos vemos casi todos los días para prestarnos libros. Es divertido hablar sobre nuestras impresiones y también compartimos nuestros pensamientos. Si hemos llegado hasta ahí, probablemente podamos considerarnos amigos.
-¿De que estas hablando? No hay manera de que la única persona por la puedas preocuparte sea simplemente alguien más, yo creo que ya son amigos.
-Sí, eso espero…
Solo espero que la otra persona piense en mi como un verdadero amigo.
++++++++
-Parece que la clase de al lado también estará en la biblioteca hoy.
-En serio, entonces Saito también estará allí, ¿cierto?
-Ella es realmente linda. Sin embargo, tengo demasiado miedo para hablar con ella, solo con mirarla es suficiente para deleitar mis ojos.
-¿Eso es todo?
No me encontraba particularmente tranquilo, podía escuchar a mis compañeros hablar. Aunque las clases no han finalizado, pero me dirijo a la biblioteca, porque vamos a tener una clase de investigación en ese lugar. Como sugiere el nombre, la clase va a utilizar la biblioteca para investigar y crear materiales. Sin embargo, en esta era de los teléfonos inteligentes, no puedo evitar sentir que no usar internet es algo un poco anticuado. Bueno, solo porque te quejes no significa que las cosas vayan a cambiar.
Mientras caminaba a la biblioteca.
-Saito-san es tan popular como siempre.
-Así parece ser…
Parece que había escuchado la conversación de antes, por eso Kazuki me hablo en un tono algo tranquilizador.
-Bueno, no puedo evitar comprenderlos. Solo con mirar a una chica linda es algo reconfortante.
-¿Te gusta esa chica?
-Está bien. Es el instinto de un hombre sentirse reconfortado cuando ve a una chica. Incluso Minato se pone feliz cuando a una linda chica, ¿cierto?
-Jajajaja, me siento mucho más feliz cuando veo un libro nuevo.
-Quizás ese libro es…
Tal vez seamos de alguna manera similares. Por un lado, a él le gustan las mujeres y por otro lado a mí me gustan los libros. No importa como lo pienses sobre la diferencia entre ambos, simplemente aquel que le gustan muchas mujeres sea peor. No quiero continuar esta conversación con este tipo.
Repentinamente me pregunte que pensaba este chico, que le gustan las mujeres sobre Saito. Este chico es buen amigo de muchas chicas, pero nunca le he oído hablar mucho sobre ella.
-¿…No estas apuntando hacia Saito?
-Hmm, con solo mirar es suficiente para mí. Puedo ver que ella me evitará, incluso si me acercara, esa persona nunca mantendría algún tipo de relación con alguien que solo está interesado en su apariencia.
-Hmm, bueno definitivamente tu eres del tipo que ella más odiaría.
-¿Cierto? Bueno. Lo sé, por eso no quiero acercarme a ella, con solo mirarla es suficiente para mí.
Kazuki esbozó una sonrisa irónica un tanto inusual y se encogió de hombros.
-Realmente Saito es alguien muy popular. ¿Sabías que últimamente parece que el capitán de tercer año del club del futbol la ha estado cortejando? El realmente es alguien muy famoso por ser realmente genial.
Las palabras de Kazuki, fueron una sorpresa para mí, había escuchado que los chicos no se acercan mucho a ella en estos días. Debe dar mucho nerviosismo acercarse a alguien que se rumorea que es extremadamente fría. ¿O tal vez él esté lleno de confianza?
-¿Es así? ¿Realmente es tan genial?
-Bueno, simplemente con ser el capitán un club deportivo te hace lucir genial, ¿cierto?. Y, sin embargo, en realidad es un tipo bien parecido. Debe de tener bastantes fans.
-¿Realmente recopilas todo ese tipo de información?
-No voy a nada mas esta vez. Parece ser que Minato no está interesado en este tipo de cosas.
Dejo escapar un pequeño suspiro decepcionado, pero… fue inesperado que hiciera tal reacción. Supongo que no es normal para personas que no lo saben, especialmente para aquellas que no son cercanos.
-Hay mucho ruido. Entonces, ¿Cuál fue el resultado?
-Supongo que es algo que no me importa en absoluto.
-Bueno, supongo que sí.
Como era de esperar, el resultado fue el siguiente. Incluso Kazuki no puede acercarse a Saito, incluso si tienes buena apariencia, no es posible acercarse tanto a ella. De hecho, cuanto más te acerques, más cautelosa se volverá.
-¿Hay alguien más que este interesando en ella ahora?
-Mmm ahora, no creo que lo haya. No he oído nada parecido. Después de todo, el año pasado Saito se hizo famosa por su capacidad para manejar esas situaciones. Cualquiera seria tímido si es tratado de esa forma. ¿cierto?
-Eso es normal. Tal vez ese senpai del club de futbol simplemente es alguien raro.
-Bueno, es una persona popular, por lo que debe tener confianza.
-Ya lo sabes, es algo que no se puede evitar.
Había oído un poco sobre Saito, pero no sabía mucho sobre ella. Sin embargo, cuando escuché la historia de Kazuki, me di cuenta sobre como el resto de personas la ven.
-He estado pensando en esto por un tiempo, pero ¿por qué no eliges solo a una chica?
Empecé a hablar con este chico después que estuvimos en la misma clase en el primer año de la escuela secundaria y desde entonces ha estado coqueteado con muchas chicas. Pensé que se calmaría después de un año, pero no ha cambiado mucho y sigue actuando de esa manera. Saito, que también es popular, se mantiene alejada del sexo opuesto y no permite que surjan tales rumores. No puedo evitar pensar que Kazuki acepta deliberadamente a todas las personas del sexo opuesto que se le acercan. Repentinamente me pregunto por qué aceptaba a tantas chicas diferentes.
-Bueno, hay tantas chicas lindas que no puedo elegir.
Sin embargo, a pesar de que su respuesta fue habitual con palabras juguetonas, evasivas y ligeras. Normalmente aceptaría sus dichos, pero sentí la necesidad de querer profundizar más en sus pensamientos y fui aún más lejos.
-Dices que no puedes elegir. Entonces, ¿no hay nadie que te guste?
-No es así. Solo acepto a la gente a la cual le agrado. Eso está bien, porque hace sonreír a todos.
-¿Hacías eso incluso durante la escuela primaria? No había por lo menos una chica…
-…Ah sí, en la escuela primaria había una persona, pero las cosas no salieron bien y eso fue todo.
Parecía un poco confundido y sus palabras fueron todo lo que intento decir. Parecía que estaba escondiendo sus verdaderos sentimientos tras una eclipsada sonrisa. Supongo que todo el mundo tiene un pasado, quizás esa persona fue el detonante, que lo ha llevado a seguir el camino que ha recorrido hasta ahora. Este tipo debe de haber pasado por muchos problemas. Con todo eso en mi mente, no tenía ganas de seguir adelante con la conversación.
-…Ya veo. Mientras estés satisfecho con tu situación actual, supongo que está bien. Aunque, me gustaría que te abstuvieras de meterte con tantas chicas…
-Ese tipo de cosas de Minato, realmente son agradables. Me alegro de haberte conocido.
-¿Qué es eso? Es asqueroso, no es nada normal.
En lugar de su habitual sonrisa burlona, tiene una sonrisa inocente, algo infantil, por eso no puedo evitar tratarlo con frialdad.
Realmente no me gusta cuando la gente me ve de esa forma. No pude evitar dejar escapar un suspiro.
-Bueno, supongo que está bien, ya que me estas elogiando. Cuando nos conocimos, me salvó el hecho que no me juzgabas por mi apariencia. Estoy seguro de que por ese motivo muchas chicas se enamoran de ti.
-Sí, puedo notar todas las buenas cualidades de Minato. O más bien, si fuera una chica pensaría en enamorarme de Minato. Creo que estoy seguro de que me enamore de ti.
-¡¡Basta!! De verdad, me niego a aceptarte. Tira toda esa confianza a la basura.
-Eso es terrible.
Como la mayoría de las veces, el que nos hayamos conocido fue una coincidencia. Yo no buscaba ser considerado con Kazuki, quizás yo parecía ser lo que él buscaba. Extrañamente, también sentí un apego hacia él y ahora somos buenos amigos, pero todavía tiene un comportamiento molestoso hacia mí, Pero bueno, no creo que sea algo tan complicado de lidiar.
¿Ha pasado ya un año desde entonces? Me parece mucho tiempo, pero cuando miro hacia atrás, se siente como si fuera ayer. Ha pasado mucho desde que recordé mi primer año y sentí un poco de nostalgia por un momento.
Mientras hablaba con Kazuki, llegamos a la biblioteca.
-Eh, ¿hay un lugar como este en la escuela?
-¿No lo sabias?
-Bueno, no tengo tiempo para usarlo. Supongo que la mayoría de la gente tampoco lo conoce.
Parece que esta biblioteca realmente no es popular, solo Saito y yo la usamos con frecuencia. Sin embargo, cuando entré hoy, notó que su ambiente que generalmente no es muy concurrido era un poco ruidoso, con gente caminando y hablando por aquí y por allá. Como dijo antes mi compañero, parece que otra clase también se encuentra ocupándola. Vi muchos rostros, que no veo a menudo, aparte de mis compañeros de clase. Empecé a buscar materiales, sintiéndome incomodo con esta atmosfera inusual. 
Había decido el tema que me gustaría presentar, así que solo tuve que reunir los materiales pertinentes y pude sentarme rápidamente. Mucha gente ya había tomado asiento y solo quedaban algunos puestos disponibles. Si hubiese tomado más tiempo en mi búsqueda, quizás no hubiese podido sentarme. Mientras daba un suspiro de alivio tras encontrar un lugar desocupado, de repente recordé la conversación que habían tenido mis compañeros de clases anteriormente.
[¿Estará ella aquí?]
Había varias personas que parecían ser de la clase de al lado, así que probablemente ella se encontraba allí. Estoy secretamente un poco preocupado. Y cuando miré a mi alrededor, vi a una chica que se destacaba entre la multitud, sentada en una mesa en diagonal a la derecha.
La encontré sentada allí.
Normalmente cuando la veo, se ve muy feliz cuando está leyendo un libro, pero hoy… estaba leyendo un libro con una expresión ligeramente sombría en su rostro. Me pregunté que pasaba, pero pronto me di cuenta del motivo. Cuando miré a su alrededor, vi que ella estaba leyendo sus materiales seriamente, y muchos chicos le estaban dirigiendo sus miradas. No hay forma de que puedas concentrarte mientras lees un libro y te preocupas por las miradas curiosas de la gente a tu alrededor. Es una mirada complicada, y no se puede evitar que parezca algo sombría. Eso es todo…
Incluso con esa expresión en su rostro, se ve hermosa con solo leer, por eso la llaman la chica más hermosa de la escuela.
Fue sólo por un momento que vi a Saito, pero casualmente ella también levanto la vista al mismo tiempo, y nuestras miradas se encontraron. Entonces, su expresión fría y severa de antes desapareció y su boca se curvo ligeramente.
[¿¡Te reíste!? Oye, Saito-san ¿te reíste por un momento?]
Creo que eso fue lo que vi. Aunque quizás debo haberme equivocado. De todos modos Saito-san es famosa por tener una actitud fría, ¿cierto?. Nunca he visto que haya mostrado a otra persona una expresión que no sea diferente a su habitual actitud de frialdad. Entonces ¿por qué? ¿te estas riendo de algo como esto?
-¡Es verdad! Definitivamente ella se estaba riendo hace un momento, pero ¿por qué?
La persona sentada a mi lado también parecía haberla visto sonreír y estaba tratando desesperadamente de contárselo a un amigo suyo, pero este simplemente se rio y no le creyó en lo absoluto. Supongo que es natural no creer en eso. Nadie podía imaginar que ella se reiría. Me sorprendió igualmente cuando lo vi por primera vez. Nunca podría haberlo imaginado, verla sonreír tan suavemente. En comparación con esos días, su rostro se ha vuelto más expresivo, me pregunto por cuál puede ser ese motivo.
Todavía no logro entender el hecho de que mantengo una relación con la chica más hermosa de la escuela, por eso la miro una vez más. Ella ya había vuelto a mirar su libro y su expresión había vuelto a su habitual inexpresividad.
++++++
-Aún no ha llegado todavía…
Cuando entre a la biblioteca para devolver mis libros como de costumbre. Saito que siempre llegaba antes que yo y ocupaba siempre el mismo lugar, no estaba a la vista, había una atmosfera muy solitaria. Sintiéndome un poco extraño porque no estaba allí, decidí leer el libro que había traído y esperar.
-Lamento haberte hecho esperar. Este es el libro de hoy.
-Oh, gracias…
Después de esperar un rato, alguien me habló. Cuando levanté la vista, vi a Saito, pero me sentí un poco extraño. No tengo palabras para explicar que era diferente, pero la atmosfera ciertamente no era la habitual. Se siente como si algo estuviera cambiando.
-¿…. ¿Qué ocurre?
Su voz era tan aguda y fría como siempre, pero se sentía débil. Me di cuenta en un instante de que algo andaba mal con ella.
-¿Te pasa algo hoy?
-…No, no nada, solo lo normal.
Puedo decir que está tratando de responder como siempre, pero es completamente obvio que algo anda mal. Me pregunto si debería de pedirle más detalles, pero parece que ella está tratando de alejarme con su voz dura, así que quizás no debería de hacerle tantas preguntas. Pero al final, todavía tenía curiosidad por su comportamiento y la mire nuevamente para descubrir que había cambiado.
-Oye, ¿no te sientes bien?
-Ah, por qué…
Por mis palabras, note que la expresión de Saito se llenó de sorpresa. Al parecer fue un éxito, porque sus ojos se humedecieron y su rostro se sonrojo más que de costumbre. Tenía una voz débil y febril. Era fácil de predecir si juntábamos todas estas cosas en su lugar.
-Puedo saberlo con solo observar tu condición. Si no te sientes bien, por favor descansa.
-Pero prometí entregarte el libro, así que…
Debe haber venido a cumplir su obligación conmigo. Su seriedad es una virtud, pero también es algo malo. Me gustaría que pensara en ella también. Cuando me preocupe por su salud, miro hacia abajo y parecía un poco deprimida. Aunque la razón por la cual su ojos están un poco húmedos era por su fiebre, la puede ver mirando hacia arriba con sus ojos humedecidos…
En otra ocasión me habría respondido con palabras más duras, pero tal vez porque estaba débil, no se generó esa tensión. Me apresure a corregirla, ya que, esta vez era diferente a lo habitual.
-Oh, no gracias por el libro, pero ¿por qué?... No tienes que forzarte.
-…Esta bien. Bueno, entonces, me disculpare por hoy.
-¿Estas bien? ¿Puedo darte una mano?
-Estoy bien. No lo necesito.
Su voz se sentía una poco inestable, así que la llame, pero aun así ella me rechazo con una voz aguda. Ella dijo que se encontraba bien, pero estaba preocupado, la miré hasta que salió de la biblioteca, luego soltó un grito y se cayó.
-Toma, te prestare mi hombro para que vayamos a la enfermería.
-¿Disculpa?
-No te preocupes por eso. Odio dejar sola a la gente enferma.
Sigue siendo alguien que no confía en otros. Ojalá pudiera confiar en mi aunque sea por un momento. Siempre le estoy causando problemas por tomar prestados sus libros. Quiero que confíes en mí. Ella tomo mi mano y la ayude a levantarse, alineando mis hombros con los suyos. Pero ella se quedó quieta mientras sostenía su cuerpo.
-¿Qué pasa?
-Si me acompañas destacaras mucho ¿cierto?
Al parecer ella era consciente que me ocultaba de los demás para que nadie nos viera. En todo caso ella es lo suficientemente inteligente para descubrir esa situación.
-Después de todo, la enfermería está cerca. Es mejor dejarlo así. Me duele la conciencia dejarte en este estado. Vamos, date prisa.
En realidad, la enfermería no se encuentra tan cerca, y no hay duda de que esto se convertirá en un rumor. Es algo problemático y quiero evitarlo, pero no soy tan mal ser humano como para abandonar a las personas con las que estoy en deuda. No quería presionarla más, así que rápidamente me dirigí hacia ella y tímidamente puso su mano sobre mi hombro, mientras inclina su cuerpo.
Al parecer, su cuerpo es esbelto y algo poco confiable. Debido a que caminaba inestablemente su brazo alrededor de mi cuello se apretó. Son tan delgados, casi parecen huesudos. Tiene un olor ligeramente dulce. Incluso si alguien del sexo opuesto que no está interesado, con todo este contacto tan cercano con otra persona y su dulce olor femenino se podría sentir perturbado.
La lleve a la sala de enfermería, tratando de alguna manera de no mostrar mi cara de disgusto. Afortunadamente durante nuestro trayecto no paso nadie y suspire aliviado, cuando se resolvió mi mayor preocupación. La enfermera se hizo cargo de la situación y la hizo acostarse en la cama.
-Estas bien aquí, así que no te preocupes.
-Puede que tengas fiebre, porque es poco probable que sea una gripe teniendo en cuenta la época del año. ¿Te has sentido cansada? Puede que solo sea un resfriado común, si ese es el caso te mejoraras en tres días, por eso necesito que descanses un poco.
-Entendido.
Cuando termine lo que tenía que hacer y estaba a punto de irme a casa, alguien tiro del dobladillo de mi camisa y me llamó. Me di vuelta y mis ojos se encontraron con los de ella, que ocultaba su boca debajo del futón. Sus ojos errantes parpadeaban lentamente, así que cuando incline la cabeza, su mirada vagaba luciendo un poco preocupada. Me di cuenta de que estaba a punto de decir algo, por eso espere pacientemente, y como si hubiera tomado una decisión me miro directamente.
-…Muchas gracias por lo de hoy. Realmente me has ayudado mucho.
https://i.ibb.co/wYSVgMJ/it-seems-chapter-i-4.webp
-Está bien, entonces descansa un poco.
Como se trataba de ella, pareció tomarlo en serio y se preocupó por su salud, así que simplemente la ignoré y salí de la enfermería. Aunque solo fuera por la fiebre, es malo para mi corazón tener a una hermosa chica mirándome mientras esta sonrojada.
++++++
Punto de vista de Saito.
[Ayer recibí su ayuda nuevamente…]
Al día siguiente que me llevó a la enfermería porque tenía fiebre, mi estado había mejorado un poco, así que decidí esperarlo en la biblioteca como de costumbre. Ayer, después de que me llevó a la enfermería, la enfermera me llevo a casa y me acosté. Cuando me desperté por la mañana, mi fiebre había bajado y me sentía un poco mejor.
Después de un día de descanso. Cuando pienso en el momento en que me ayudo, debió haber sido muy difícil para él llevarme a la enfermería en mi condición. Mis pies se encontraban bastante inestables y tenía sostener todo mi peso, por lo que no había duda de que debió haber sido un gran esfuerzo.
Aun así, no esperaba que el notará mi mala salud, a pesar de que el resto de mi clase no se había dado cuenta. Es una persona tan amable que se dio cuenta de inmediato de que algo andaba mal y se preocupó tanto por mí. Él siempre me ayuda cuando estoy en problemas, parece un héroe. 
Mi expresión se suaviza cuando recuerdo ese momento en que recibí ayuda, solo el recordar lo cerca que estaba de mí, cuando me llevaba me hace sentir avergonzada. Aunque no se puede evitar, nunca antes había estado tan cerca de alguien del sexo opuesto, por eso mi cara se calienta al recordarlo. Cuando toqué mis mejillas pude sentir que se encontraban sonrojadas. En el momento en que estuve en contacto con su cuerpo, pude sentir su temperatura corporal atravesando su uniforme, que era un poco más fría que la mía. Y la sensación de sus músculos ligeramente rígidos, parecía tener mucha fuerza e incluso debí haberlo golpeado muchas veces cuando me estaba ayudando, pero bueno el estaba intentando ayudar, así que no creo que haya mucho problema.
Realmente ¿Cómo debería agradecerle? A él no le gusta ser el centro de atención y a veces evitar estar conmigo, pero tuvo que cargarme por las pasillas de la escuela. Debe haber sido una molestia. Aparte de eso, me ha ayudado muchas veces y no puedo simplemente darle un dulce y terminar el día como si nada. ¿Qué debo hacer? Estaba pensando en eso mientras esperaba en la biblioteca a que viniera.
[Aun así me extraña que todavía no haya llegado…]
Normalmente ya era hora de que apareciera, pero nunca llegó. ¿Me pregunto que estará pasando? Levanto la vista de mi libro y miro hacia la entrada de la biblioteca, pero no hay señales de nadie entrando. No había gente alrededor, solo el silencio resonaba. No creo que no me haya dado cuenta de que había llegado. Con este silencio, podría haber notado su presencia por el sonido de la puerta cuando se abre, y como siempre él me hablaría, pero supongo que hoy no vendrá.
Ha pasado un tiempo desde que comencé a prestarle libros, pero esta es la primera vez que sucede algo así. Por lo general, vendría inmediatamente después que terminaran las clases. Estaba un poco preocupada, pero no ha pasado tanto tiempo desde que terminaron las actividades así que esperare un poco más. Con eso en mente, miré el libro que tenía en mis manos.
 [Es raro, obviamente raro]
Una vez que termine de concentrarme en el libro, mire el reloj y vi que la biblioteca estaba cerrando. Ha pasado tanto tiempo, probablemente no venga hoy. Algo debe haber pasado, ¿pero qué es exactamente? ¿Puede que nuestra relación sea algo problemático para él? Quizás ayer le cause demasiados problemas y creo que no se puede evitar que este empezando a alejarse de mí. Es fácil imaginar que eso ocurriera si se descubre que tiene que ver algo conmigo, recibiría extrañas sospechas y se convertiría en el centro de atención. Es posible que tenga temor a eso y quiera dejar de relacionarse conmigo. Supongo que así son las cosas y no creo que se pueda evitar. Sin embargo, por alguna razón siento un poco de frustración acumulándose en mi interior.
Puede haber otras razones, pero ahora mantendré mis extraños sentimientos guardados y especulare un poco más. Si hay algo más, me pregunto qué es. Recientemente, había estado viniendo todos los días, pero sí de repente deja de venir, es posible que no viniera a la escuela en primer lugar.
[¿Y si tal vez tuvo un accidente? O…]
Entonces de repente me di cuenta de algo. Quizás le contagie mi resfriado. Ayer me acerque mucho y termine hablando sin tener puesta la mascarilla. Es muy probable que se haya contagiado. Pensé en intentar comprobarlo, pero me di cuenta que no había nada que pudiera hacer. Si hubiera sido más temprano, podría haberle echado un vistazo a su clase y ver si había asistido, pero ahora ya todos se habían ido. O podría haber preguntado a un compañero de su salón, aunque eso sería problemático. Podría causar una serie de rumores extraños sobre mi relación con él. Eso sería perjudicial. 
 [Vamos a casa por ahora…]
La biblioteca estaba a punto de cerrar, puse lo que estaba leyendo en mi bolso. Cuando lo abrí, vislumbre el libro que le había traído y no pude evitar dejar escapar un suspiro. Sin poder hacer nada, regresé a casa con emociones encontradas.
Afuera ya estaba oscuro y las luces de la calle iluminaban el camino mientras caminaba sola a casa. Seguí mi recorrido habitual y llegué a la habitación del departamento.
-Estoy en casa...
Aunque ya llevo más de un año viviendo así, todavía siento nostalgia por no tener a nadie en casa. Me duele un poco el pecho. Exhalo intentando dejar salir esos sentimientos.
 Entro a mi habitación. Me siento en mi escritorio y leo un libro. Normalmente podría sumergirme en el mundo de los libros y concentrarme rápidamente, pero ahora… mis ojos simplemente se desvían del texto y no puedo captar el contenido del libro.
[¡!Ah, ya basta]
No sé, por qué no pudimos encontrarnos hoy en la escuela. Es la primera vez que esto sucede desde que comencé a hablar con él. No puedo evitar sentirme ansiosa por esta primera vez. 
Es posible que pensara que nuestra relación era problemática. Sin embargo, prefiero pensar que se enfermó y faltó a la escuela. No me gusta la idea de que él puedo odiarme.
Si esta resfriado y falta a la escuela significa que ahora debe estar descansando, aunque eso también es preocupante. Sin embargo, no había forma de contactarlo y en todo lo que podía pensar, era en un vago sentimiento que permanece en mi corazón y no se va.
¿Estará realmente bien? Parece una persona que estudia mucho y es serio, por eso supongo que es una buena idea que falte a la escuela. Después de todo, es complicado no estar bien, espero que se recupere. No puedo evitar sentirme ansiosa y no puedo dejar de preocuparme por él. Tampoco es que pueda hacer algo al respecto, por eso creo que es mejor no preocuparme por eso, pero todavía no podía concentrarme en mi lectura.

´++++++++++++++++++++
[De alguna manera creo que me siento mejor…]
Cuando me tomé la temperatura, era de 35 grados. Aunque tengo un poco de fiebre, ya puedo moverme y siento que hoy puedo ir a la escuela. Ayer dormí todo el día, por eso cuando miré mi teléfono, después de mucho tiempo descubrí que había un mensaje.
-¿Estas bien? Te estaré esperando en la escuela
El remitente es de Kazuki. Al parecer estaba preocupado y ayer me envió un mensaje.
-Creo que hoy voy a ir a la escuela.
Le respondí de regreso y comencé a prepararme para ir al colegio. Aunque me sentía un poco cansado y no me encontraba del todo bien, mis preparativos transcurrieron sin ningún problema y pude ir a la escuela sano y salvo.
-Ah, Minato, buenos días. ¿Cómo te sientes? ¿Estas mejor?
-Ah, bueno, me siento un poco cansado. Todavía tengo un poco de fiebre, pero ya puedo realizar mis actividades cotidianas sin ningún problema.
- Ese es bueno. Ayer fue una sorpresa, porque es la primera vez que faltas a la escuela.
Ayer tuve mucha fiebre, probablemente, por un resfriado que tome el día anterior. Cuando me desperté esa mañana, realmente me sentí con fiebre por primera vez en mucho tiempo. Me sentía cansado y no tenía suficiente energía para ir a la escuela, por eso no tuve más remedio que tomarme el día libre, tenía muchas ganas de venir, pero no tuve otra opción.
-Oh, ¿supongo que ha sido desde la escuela primaria? Ha pasado un tiempo desde que tuve un resfriado y fue realmente malo. No tenía ni energía para mover mi cuerpo.
Eh, eso es bastante serio. Es cierto que un resfriado empeora cuando vuelves a tener uno por primera vez en mucho tiempo, pero realmente ¿ha pasado tanto tiempo? Aunque no estás en un club deportivo, pareces ser bastante fuerte.
-Bueno, básicamente estoy sano. Probablemente porque he llevado un buen estilo de vida.
Probablemente sea debido a mis recientes hábitos de vida que he caído enfermo. Quedarse despierto hasta medianoche leyendo libros, vivir solo y cocinar para mí. Quizás por ese motivo mi nutrición ha disminuido en comparación de cuando mi madre me cocinaba. Debo haberme resfriado por la acumulación de todos esos factores.
-Oh casi lo olvido, esta es la impresión de ayer. Eso es para la próxima semana, y esto va incluido en el examen final.
-Oh, eso es una lástima, gracias.
-Bueno, tomaré una foto del cuaderno y te la enviare más tarde.
-Supongo que esto es realmente malo en todos los sentidos.
No puedo olvidar a Kazuki, porque me ayuda de muchas maneras. Probablemente todo eso hace que este chico sea tan popular. Normalmente la gente lo odia y critica, pero yo lo respeto por poder ayudar a las personas de esta forma.
-¿Quieres invitarme a comer?
-Bueno, no puedo evitarlo, te invitare. Pero no te dejes llevar.
-Está bien, tacaño.
Realmente Kazuki es Kazuki después de todo. Eso lo supe desde que nos conocimos, por eso lo respeto tanto. Pero definitivamente puedo verlo dejándose llevar, incluso cuando le digo que deje de molestar, por eso nunca le demostrare mi agradecimiento.
-Bueno, te comprare un trozo de pan.
-¿En serio? ¿Lo harás? Entonces pediré el más caro, por favor.
Siempre es un tipo descarado. Supongo que solo puedo suspirar en estado de shock. Bueno, como se lo prometí, lo voy a invitar a algo. Decidí que la próxima vez que el me tuviera que invitar, definitivamente voy a pedir algo caro.

Después del termino de clases, fui a la biblioteca, para entregarle un libro a Saito como siempre. Cuando abrí la puerta, esta emitió un crujido. Vi a Saito mirándome, mis ojos se encontraron con su brillante mirada, su expresión se relajó por un momento, pero luego bajo sus cejas y pareció preocupada. No sabía por qué estaba reaccionando de esa manera, pero de todos modos le entregué el libro para terminar con mis recados.
-Gracias por este libro. También fue muy interesante.
-Ah, sí, de nada.
Saito me dio las gracias y tomo el libro que le entregue, luego me miro, como si estuviera reacia a decir algo.
-Umm.. ¿Qué paso ayer? Vine a la biblioteca, pero tú no te encontrabas, ¿cierto?
-Oh que mal, me estabas esperando. Tuve un poco de resfriado y decidí tomar un descanso.
-Ya veo. Lo siento por eso. Probablemente yo te contagie, ¿cierto?
-¿Eh?
Deje escapar un sonido estúpido antes esas inesperadas palabras. Si me preguntas, Saito no puede evitar pensar de esa manera. Ella se había resfriado el día antes de que yo me contagiada, por eso podía entender lo que estaba pensando. Aunque probablemente la causa sean mis propios hábitos de vida diarios. Cualquiera puede enfermarse por falta de sueño y alimentación adecuada. Así que definitivamente no era su culpa. No esperaba que se sintiera de esa forma, ni que tuviera tales pensamientos, por eso decidí arreglar inmediatamente este malentendido.
-Ah, pero no es tu culpa. Es porque me falta sueño. Últimamente me quedo despierto hasta tarde cuando estoy leyendo.
-No, pero…
-Está bien. Es mi culpa, mi propia culpa. Me dijiste que me fuera a la cama temprano, pero me estoy quedando hasta altas horas de la noche.
Por supuesto, desde que ella me regaño, empecé a acostarme un poco más temprano. Es una promesa, pero la cumpliré hasta cierto punto. Como Saito parecía que iba a culparse a ella misma otra vez, decidí decir eso, por eso mentí a propósito
-Ya veo…ya veo. Desde que llegaste a la escuela, te has sentido mejor, ¿cierto?
-Bueno, por si acaso, todavía me siento un poco cansado, pero estoy lo suficientemente mejor como para hacer mis actividades diarias.
-Eso es bueno, pero de ahora en adelante debes dormir bien, ¿de acuerdo?
Me advirtieron nuevamente. Sin embargo, la forma en que lo dijo tenía una sensación suave y amonestadora a la vez.
-Ah. Lamento mucho haberte hecho esperar ayer.
-Realmente no importa. Siempre vengo aquí a leer libros. Bueno, ayer tuve algunos problemas para concentrarme, pero…
-¿Quizás estabas preocupada por mí?
-…No, nada especial. Solo estaba me preguntaba por qué no habías venido.
-Ya veo…
Contrariamente a mis expectativas, su tono era frio y agudo. Parecía como si simplemente me estuviera alejando, pero su expresión se relajó un poco y pude ver claramente que estaba aliviada. Supongo que hay un límite para lo fácil de entender que es su comportamiento. Al parecer estaba preocupada, aunque estaba feliz por eso, no pude evitar sonreír amargamente ante su falta de honestidad.
++++++++++
Durante mi trabajo a tiempo parcial, el número de clientes aumento gradualmente y la tienda comenzó a llenarse. Aun así, logran administrar todo el trabajo con un reducido número de personas. Como era de esperar, después de un mes, o mejor dicho casi dos meses, los recién ingresados aprendieron el trabajo y pudieron hacerlo cómodamente incluso con esta cantidad de personas.
Sin embargo, la razón principal probablemente sea Hiiragi-san. Es una persona muy talentosa que atiende el doble de clientes que yo, así que gracias a eso, yo puedo encargarme de gestionar el negocio.
-Tanaka-san, ¿puedes quitar la vajilla de la mesa número tres? Estoy ocupada con los pedidos en este momento.
-Sí, entendido.
Siguiendo las instrucciones de Hiiragi-san, fui a retirar los platos de la tercera mesa. También note que la mesa de al lado ya había terminado de comer y había algunos platos vacíos, así que los lleve de vuelta.
-Había algunos platos vacíos así que los traje conmigo.
-Ah, gracias…
-Y también traje alguna vajilla de la mesa número dos, ¿quizás no debía hacer eso?
-No, gracias por tu ayuda. Estaba pensando en ir ahora mismo.
-¿Es así Hiiragi-san?. 
-La persona a cargo de esas mesas parece estar ocupada ahora mismo, y yo estoy a cargo de la segunda y tercera mesa.
-¿Si?, pero entonces también estas ocupada de las mesas desde la primera hasta la quinta, y ahora acaba de llegar un nuevo cliente.
Parece que están ocupados con los pedidos, por eso me ofrecí a ayudar. También ella se veía un poco letárgica y cansada, por eso quise ayudarla. Como normalmente está cuidando de mí, debo hacer algo como esto en retribución de su ayuda.
-…Entonces, por favor.
-Sí, esforcémonos un poco más.
El rostro de Hiiragi-san se ilumina un poco ante mi sugerencia. Parece que no es culpa mía, pero ella no se siente bien después de todo. Regreso al trabajo mientras vigilo a Hiiragi-san. Después de eso, la tienda siguió abarrotada de clientes, pero logramos gestionar la situación y terminar de atender a todas las personas.
[Jajaja como era de esperar, hoy estoy cansado]
Mientras la tienda permanece cerrada el trabajo continuo. No pude evitar suspirar cuando mi trabajo llego a su fin. Hacía tiempo que la tienda no estaba con tantos clientes y era difícil atenderlos a todos.
Aunque es solo un día laboral, a veces hay días como estos. Supongo que hoy fue un día agotador. Por ahora, parece que mis piernas se van a poner rígidas y la única manera de aliviar mi fatiga es leyendo un libro cuando llegue a casa. Me prometí a mí mismo leer un libro y me puse a trabajar en el proceso de cierre.
Mientras me dedicaba a reponer las cosas de cada mesa, me di cuenta que no quedaban servilletas. Si no recuerdo mal, había una caja en parte trasera de la tienda, así que me dirigí allí para buscarlas.
Cuando llegué a ese lugar, vi a Hiiragi-san intentando tomar una caja de servilletas del estante superior. Parecía poder alcanzarla de alguna manera, pero sus pies temblaban y pude ver que se encontraban lo suficientemente alta para su estatura.
Repentinamente vinieron a mi cabeza los recuerdo de algo que había sucedido antes. Fue cuando Saito intentaba tomar un libro. Hiiragi-san también tenía aproximadamente su misma altura, mientras la observaba no pude soportar verla en semejante problema y decidí ayudarla.
-Hiiragi-san, yo la sacare.
-Gracias.
-No, simplemente noté que faltaban servilletas en las mesas y vine a buscarlas.
Hiiragi-san se gira hacia mí y nuestros ojos se encuentran. Se inclina levemente y me hace un espacio. Entro al espacio que dejo libre y bajo la caja del estante. La caja que tomo era sorprendentemente pesada y no creo que ella hubiese podido sacarla.
-Me encargare de esto yo mismo, así que por favor cierra la caja registradora.
-Está bien. Bueno, entonces, con permiso.
Todavía no había terminado de cerrar la caja registradora, por eso le pedí que lo hiciera y ella felizmente accedió y se fue. Después de eso complete el trabajo de colocar las servilletas en las mesas sin ningún problema.
-Hiiragi-san, gracias por tu arduo trabajo.
-Sí, tú también, gracias por tu arduo trabajo.
Como no tenía tiempo para hablar durante mi trabajo a tiempo parcial, pensé que sería una buena idea agradecerle por sus palabras del otro día.
-Muchas gracias por tu consejo el otro día. - le dije.
-No, no importa, ¿y que paso después de eso?
-Bueno la relación entre nosotros continua de alguna manera. Parece que la otra persona también me considera un amigo. Pensé que solo éramos conocidos que nos intercambiamos libros, pero a juzgar por su nivel de preocupación, parece que piensa en mí como un amigo. Aunque lo evite al principio, de alguna manera tiene sentido y desde el fondo de mi corazón me alegro que nos hayamos hecho amigos.
-Ya veo. Espero que las cosas sigan yendo bien.
-Sí. Por cierto, hoy parecías un poco letárgica. ¿Paso algo?
Soy una persona que normalmente trabaja con calma. Pero hoy sus movimientos parecían lentos, a veces se veía aturdida y le costaba moverse. O tal vez era solo mi imaginación, pero sentía curiosidad y decidí preguntarle, cuando le hablé sus ojos parpadearon de un lado a otro por un momento.
-Bueno…. A veces me siento un poco deprimida. ¿Recuerdas el chico del que te había hablado antes?
-Sí, estoy seguro de que le diste un regalo como agradecimiento, ¿cierto?. Creo que lo recuerdo…
-Sí, me refiero a esa persona. He estado involucrada con él varias veces desde entonces y me ha ayudado muchas veces. Sin embargo, el otro día le causé aún más problemas y ni siquiera pude devolver el favor. Parece que…
Siento simpatía por la historia de Hiiragi-san. Yo también tomo prestados libros de Saito a diario y quería agradecerle por eso. Sin embargo, dada la situación actual no he podido encontrar el tiempo para devolver el favor y no he podido hacer nada. Si causara aún más problemas, también estaría deprimido. Incluso yo podría fácilmente imaginarlo.
-Ah, ya veo, por eso estabas tan deprimida. Si estas tan preocupada por eso, ¿por qué no te disculpas?
-También intente hacer eso, pero supongo que solo estaba tratando de asegurarme para no tener que preocuparme por eso, pero terminé dejándome engañar.
-Ah, ya veo eso es cierto, ya no puedes disculparte. Entonces, creo que sería una buena idea ayudar a esa persona la próxima vez que esté en problemas. Eso es lo mejor que puedes hacer, siempre habrá un problema y en el momento en que este en problemas, creo que sería bueno poder ayudarle y hacer realidad sus deseos.
-Ya veo. Tal vez lo ayude o pueda cumplir alguno de sus deseos…lo entiendo.
Siempre habrá momentos en los cuales todos estemos en problemas. Creo que la mejor manera de pagarle a alguien es ayudarlo en momentos como estos. Definitivamente ayudare a Saito cuando esté en problemas. Con eso mente, le di algunos consejos y Hiiragi-san asintió con la cabeza. Su expresión era seria y parecía decidida.
++++++++++
Cuando le entregue el libro a Saito, que estaba esperando en la biblioteca como siempre me miro con preocupación.
-¿Estas bien ahora? Parecía que ayer todavía tenías algunos síntomas de resfriado.
-Ah, como era de esperar, estoy casi curado después de dos días.
Aunque todavía estoy cansado de mi trabajo a tiempo parcial, me he recuperado hasta cierto punto. No me siento cansado ni tengo fiebre.
-Creo que me siento renovado. No creo que sea exagerado decir que ya estoy casi recuperado.
-Eso está bien. Desde ahora debes ser más cuidadoso con tu salud a partir de ahora, ¿cierto?
-Está bien. Me acostare más temprano.
-Sí, por favor has eso. Toma, este es el libro de hoy.
-Gracias. Oh este se ve bastante grueso.
En el momento que lo sostuve con mi mano, pude sentir su peso en mi mano. Era más pesado de lo habitual y parece que valdrá la pena leerlo. No puedo evitar emocionarme.
-Sí, ¿hay algún problema con que sea tan grueso?
-No, no hay problema. Es solo que estoy más emocionado por leerlo.
-¿Por qué estás tan emocionado?
-Porque creo que vale la pena leerlo, y sobretodo me veré más inteligente.
Soy el único que se siente extrañamente más inteligente cuando sostengo un libro un poco más grueso de lo habitual.
-¿De qué estás hablando? No puedes volverte más inteligente simplemente por sostener un libro grueso.
Sin embargo, Saito no pareció entenderme, dándome una mirada fría y dejando escapar un suspiro. Como no se me ocurre que decir en respuesta a la opinión de Saito, miro el libro que tengo en la mano. Esta serie es realmente interesante, no importa cuántos volúmenes haya, siempre tiene historias interesantes. Historias con muchos presagios que se van revelando lentamente uno por uno. Como no puedo dejar de leer este tipo de libros, mi velocidad de lectura ha mejorado y ahora me lleva menos de un día leer un libro.
https://i.ibb.co/3pDQfgs/it-seems-chapter-i-4-2.webp
Gracias a eso, ya puedo irme a casa tranquilamente y ya no tengo falta de sueño. Sin embargo, últimamente no me he sentido satisfecho, ya que siento que no he leído lo suficiente. Saito inclina la cabeza con curiosidad, aparentemente estaba mirando el libro que tenía en mis manos, mientras me encontraba sumido en mis pensamientos.
-¿Qué ocurre por miras tan fijamente el libro? ¿En qué estás pensando?
-No…últimamente, si leo un libro, lo termino rápidamente y quedo con ganas de seguir leyendo…
-Son dos libros, ¿te gustaría leerlos?
Al escuchar mis palabras, frunce ligeramente el ceño.
-No digas eso. Te estoy muy agradecido, me moriría de arrepentimiento por tener que hacer que cargues cosas tan pesadas todos los días.
Creo que tuvo un extraño malentendido, por eso me encojo de hombros y lo negué firmemente. Pero ella se cruzó de brazos mientras estaba sumida en sus pensamientos. Baja la mirada y no me mira a los ojos, como si estuviera preocupada, mientras lentamente dice unas palabras.
-Pero quieres seguir leyendo más, ¿cierto?
-Bueno, si…
-Entonces, ¿irías a casa conmigo?
-¿Eh?
Por un momento, no pude entender el significado de esas palabras y dejé de salir una voz extraña. Aunque fue solo una respuesta en cumplimiento de un deseo mío, me sentí confundido al escuchar sus palabras.
-¿Qué estás diciendo?
-Si vinieras a mi casa, te podría prestar dos o tres libros.
-No, pero eso es…
-¿Acaso no quieres leer más libros?
-Eso es verdad, pero ¿estarías dispuesta a hacer eso?
Realmente aprecio su sugerencia. Estoy muy agradecido…pero normalmente ¿trataría de volver a su casa con un hombre que conoces, pero con el cual no tienes una relación profunda?
Y si vuelvo a casa con ella, siempre existe la probabilidad de existan rumores. No importa cuanto lo ocultes, siempre habrá un momento en que alguien lo notará y se convertirá en un tema de conversación. No quiero destacar demasiado, pero si vamos juntos que opción puede haber para que eso no suceda.
-¿Estás seguro? Entonces podrías leer más que antes.
Aun cuando soy reacio a esta idea ella me dice esas diabólicas palabras. Estoy seguro de que esta intentado ser amable, pero quiere hacerme ir por el mal camino. Me decía a mí mismo que eso estaba mal, pero de igual forma tenía ganas de aceptar su propuesta.
-No, pero….
-Entonces, hagamos esto. No hay necesidad de que vayamos juntos a casa, solo sígueme desde una distancia adecuada.
Tal vez comprendiendo el motivo por el cual era reacio a su idea, hizo una propuesta que resolvía mis preocupaciones. Frente eso, no hay manera de que pueda negarme, este libro realmente es muy interesante, por eso quiero leerlo rápidamente y no puedo evitar asentir cuando me hace una propuesta tan atractiva.
-…Por eso te estoy preguntando.
-Sí, está bien.
Siento que de alguna manera las cosas van como ella quiere. Saito parecía satisfecha con mi respuesta.
-No me demandes, solo porque te estoy siguiendo.
-No, no hare eso.
Me encogí de hombros e hice una broma, pero me encontré con su mirada insatisfecha, como si me estuviera preguntado de que estaba hablando.
-¿Estará bien de que un hombre sepa dónde queda tu casa? ¿Quizás te podría suceder algo peligroso?
-Sí eso sucede lo único que hay que hacer es tomar las medidas adecuadas, ¿acaso eres de ese tipo de chicos?
Entrecierra los ojos y me mira fijamente, no hay manera de que pueda hacer algo tan malo. No, no tengo la intención de hacer algo de ese estilo, pero la forma en que me miró fue suficiente para convencerme en que si hiciera algo, realmente tendría repercusiones.
-Pero tú no eres de ese tipo de personas, por lo que no podrías hacer algo así.
-¿Confías en mí? Supongo que debo estar agradecido por eso…
-Confió en ti hasta cierto punto, porque no estas interesado en mí, ¿cierto? Esa es la razón principal.
-Ah, ¿eso es todo…?
Aunque no creo que sea extraño que alguien se termine enterando, termino sonriendo amargamente, cuando me dice esas palabras
-Si hubieras intentado conocerme la primera vez ocupando como pretexto la gratitud, yo tampoco habría querido involucrarme contigo.
-Me alegro de que pienses que soy alguien inofensivo. Gracias.
De esa manera pude ir a casa de Saito, para buscar más libros.
-Entonces, ¿vamos a tu casa?
-Si…oh, espera un momento.
-Pero quiero leer esa serie pronto…
Cuando le dije esas palabras, parece que ella recordó algo. Cuando repentinamente sentí que alguien pellizcaba el dobladillo de mi camisa, así que me di vuelta.
-¿Qué pasa?
-Umm… por favor, dame tu información de contacto.
Sin querer, levante la vista y me encuentro con sus bellos ojos. Saito baja la mirada lentamente, sacudiendo su cabeza de un lado a otro y murmura para sí misma algunas palabras. La persona que parece reacia a compartir con otros del sexo opuesto. Puede ser que no comprenda el significado de pedirle a alguien su información de contacto, por eso me muestro reacio a hacerlo. Aunque, por supuesto, no creo que haya ningún malentendido, porque ella no me reconoce como alguien del sexo opuesto.
-Eh, ¿por qué?
-No es que podamos ir a mi casa juntos todos los días, ¿cierto?. Por favor, avísame si tienes algo que hacer y así puedo llevar un libro a la escuela.
-Ah, ya veo.
Ciertamente es un inconveniente no poder comunicarse con alguien cuando uno quiere. Si tuviera una forma de comunicarme con ella, podría haberle dicho que estaría ausente de la escuela. Creo que sería una buena idea pensando en el futuro. Con eso en mente, le mostré el código QR de cierta aplicación de mensajería. Levantó su teléfono inteligente para cargar la imagen y repentinamente se quedó congelada.
-Gracias…¿eh?...¿Minato Tanaka?
Escuche que dejo salir un leve gritito estúpido, ¿Qué habrá pasado? Saito abrió mucho los ojos y comprobó algo. Miro su teléfono dos veces.
-¿Eh? Oh cierto, ¿No te había dicho eso?
-No, no lo sabía. Incluso cuando empecé a hablar contigo, nunca nos habíamos presentado y supongo que yo tampoco estaba particularmente interesada.
Por alguna razón, me miro un par de veces, como si algo la estuviera molestando, y luego volvió a su habitual tono frio y severo.
-Casi lo olvido, por otra parte, yo soy Tanaka Minato. Encantado de conocerte.
-Sí, Umm bueno, ¿sabes mi nombre?
-Bueno, sí. Rena Saito, ¿cierto?
-Sí, está bien.
Nos presentamos nuevamente. No puedo creer que finalmente dijera su nombre después de un mes de conocernos. Supongo que probablemente esto no ocurra muy a menudo. Aun así, esto realmente es una historia bastante extraña. Normalmente, no debería tener nada que ver con la chica más hermosa de la escuela, no debería de haber ocurrido, pero ahora estamos intercambiando información de contacto…Mire su cuenta en mi teléfono, con un sentimiento de confusión, estaba feliz, pero a la vez sentía que era algo problemático. Su icono mostraba la imagen de un gato marrón durmiendo.
-¿Qué ocurre?
-No, es que nunca pensé que sería capaz de obtener la información de contacto que todos los chicos de esta escuela tan desesperadamente desean.
-Por favor, no lo difundas, ¿de acuerdo?
-No, no hare eso. Si descubren que la tengo, me miraran fijamente y no soporto ese tipo de miradas.
-¿Si?
No había manera de que pudiera hacer algo como eso, cuando pensaba que los ojos de la clase estarían dirigidos hacia mí con hostilidad.
-¿Haces esto a menudo con tus amigos?-  me pregunto.
-No. Para empezar, no tengo muchos amigos cercanos y la única persona con la que tengo contacto es Kazuki, que es un amigo mío. Entonces no son muchos…Parece que tú debes estar en contacto con mucha gente.
 -Bueno, hasta cierto punto.
Como era de esperar, Saito parece ser popular y está en contacto con muchas personas por medio de las aplicaciones de mensajería. Quizás fue solo mi imaginación, pero su respuesta me pareció un tanto mediocre. Las molestias son parte de las redes sociales, y si son tan grandes para ella, quizás debería evitar ocuparlas. No pude evitar imaginar qué tipo de dificultades enfrenta y pensé que eso debe ser difícil.
-Entonces, ¿quieres ir a mi casa ahora?
-Oh, oh…
Cuando dice la palabra “casa” me pongo un poco nervioso. Por supuesto, no hace falta entrar, solo tiene que entregármelos en la entrada. Pero si lo dice de esa forma no puedo evitar sentirme incómodo.
-Está bien, entonces vámonos que quiero leer ese libro rápidamente.
La apuro para contrarrestar mi nerviosismo. Por el bien de los libros ahora estamos irrevocablemente involucrados. Tengo la sensación de que las cosas están progresando, pero dejemos de lado eso por ahora. Es más importante poder leer libros.
-Sí.
-Supongo que los libros no se escaparan, ¿cierto?
Al ver mi comportamiento apresurado, aflojó un poco la boca y dejo escapar una sorpresiva risa.
Camino a casa con Saito, por supuesto, aunque estemos juntos, como sugirió antes ella en la biblioteca, seguí manteniendo la distancia. Su cabello negro ondeando al viento eran tan hermoso que quedé cautivado, parece brillar al reflejar la luz del sol, lo que lo hace aún más llamativo. Si lo miras detenidamente, puedes ver lo bien cuidado que esta.
Creo haber caminado detrás de ella antes. Fue entonces cuando casi la atropella un camión. En este momento, pensaba que caminar de esta forma me hacía sentir como un acosador. Pero como ella dijo que no había problema, decidí no preocuparme por eso esta vez. Parece que me estoy sintiendo algo mal…
A diferencia de la última vez, ella no está leyendo un libro. Parece ser que después de ese evento, camina a casa sin leer, esa forma inestable de caminar era muy peligrosa, así que me siento aliviado. Como esta vez no está leyendo, camina normalmente, mirando hacia adelante, pero de vez en cuando mira hacia atrás para ver si la estoy siguiendo adecuadamente.
Estoy tratando de que no me atrapen, por eso estoy intentando dar un vistazo, pero ella se detuvo momentáneamente, es obvio que me está observando. Cada vez que ella revisa yo me detengo, pero no creo que se dé cuenta.
Sin embargo, este es extraño. Nunca pensé que terminaría yendo a su casa, aunque solo fuera para pedirle prestados más libros. Incluso si muero, no puedo decirle esto a Kazuki. Si se lo contara probablemente me molestaría hasta la muerte. No creo que si le contara esto, se lo dijera a alguien más, pero como es él se burlaría de mi todos los días, por eso no tengo más remedio que mantenerlo en secreto. Supongo que es dudoso hasta para él que me pueda creer si le digo que ella me dijo que podía venir en primer lugar.
[…]
Como estamos muy separados, caminamos en silencio sin hablar. Poco a poco comencé a ser consciente de que me dirigía a la casa de Saito. Hasta ahora, era una idea descabellada, así que lo acepté tal como era, pero me di cuenta de que comencé a ponerme nervioso. Sé que no entrare a su hogar, pero no puedo evitar sentir nervios. Como nunca antes había estado en la casa de una chica, no puedo imaginar como es. Intente mantener la mayor calma posible y evitar actuar de alguna forma extraña. Pensando en eso, respiré hondo e intenté estar tranquilo, pero no pude deshacerme de esa tensión.
[Eh, ¿vas a girar aquí?]
Después de un rato de empezar a caminar, nos dirigíamos hacia la misma dirección que mi casa, pero a mitad de camino, nos desviamos de la calle principal y tomamos un camino lateral que era un poco más estrecho. El paisaje circundante de casas y condominios comienza a aumentar. Mientras nos internamos más y más, Saito se detiene frente a la entrada de un edificio de apartamentos. Parece que hemos llegado a su casa.
-¿Aquí?
-Sí, se encuentra en el segundo piso. Hay unas escaleras justo después de la entrada, así que debemos subir.
Me dijo eso y me guio por el camino. Cuando llegamos al segundo piso avanzamos hacia una puerta ubicada en el extremo derecho, y me dijo: “Por favor, espera aquí” y entró.
La puerta se cierra y espero pacientemente en el pasillo. Desde el momento que vi el interior, pensé que era un edificio bastante bonito, parece ser relativamente nuevo en su construcción, por lo que sus padres deben tener bastante dinero. Saito puede ser alguien realmente sorprendente considerando que vive en un lugar como este.
Como estaba visitando la casa de una chica estaba muy nervioso, pero como Saito estaba tan tranquila, ya no estaba tan nervioso. Antes de darme cuenta, ya estaba calmado. Si ella puede mantener esa calma, supongo que para mí también debe ser difícil sentirme inquieto. Después de esperar por un rato, Saito apareció con dos libros en sus brazos.
-Lamento haberte hecho esperar. Traje dos libros por si acaso, ¿está bien?
-¡¡Oh, gracias!!
No puedo evitar emocionarme cuando leo mi libro favorito. Ahora que puedo leer más en un día, tengo muchas ganas de llegar a casa. Esto podría significar que estaré leyendo durante toda la noche de hoy, los recibo con gratitud mientras los guardo en mi bolso.
-Escucha, te prestare dos libros más, ya que quieres leerlos, pero asegúrate de dormir bien, ¿entendido? No te dejes llevar y te quedes despierto hasta tarde, solo porque te has recuperado de tu resfriado,
-De acuerdo.
Sus hermosos y grandes ojos me miran fijamente, me siento avergonzado y aparto la mirada. Es demasiado peligroso, pensaba quedarme despierto hasta tarde hoy, pero puedo decir por su expresión que está realmente preocupada por mí, así que no tengo más opción que abandonar mi plan de quedarme despierto hasta tarde. De mala gano asiento ante su advertencia, sonríe un poco como si estuviera satisfecha y me entrega los libros.
-Sí, está bien, entonces ten por favor.
-¡Muchas gracias!, tengo muchas ganas de llegar a casa.
Casi sonreí cuando vi la portada, pero rápidamente cambié mi expresión. Ahora que puedo leer más, me alegro de haber aceptado su propuesta. Al principio estaba confundido, pero no fue problema, porque ahora voy a poder leer mucho más. Espero que no se enteren, por eso voy a intentar tener más cuidado con su entorno y quizás el problema se resuelva. Mientras pueda leer libros, todo lo demás son problemas triviales, realmente estoy muy feliz de recibir estos libros. Mientras la miraba finalmente no pude evitar sonreír.
-Me gusta mucho esta serie de libros, no es exagerado decir que estoy enganchado hacia ella más que nunca.
-Sabes tienes esa expresión fácil de entender en tu rostro, pareces estar feliz.
-¿En serio? Eso es vergonzoso.
No tenía ni idea de que mis expresiones fueran tan obvias a la vista. Siempre que se trata de mi libro favorito me pierdo. Supongo que de ahora en adelante debo tener más cuidado.
Mire su expresión mientras sostenía fuertemente los libros en mis brazos, la boca de Saito se aflojo ligeramente y sus ojos se entrecerraron mientras sonreía suavemente.
-Parece que te estas divirtiendo mucho y eso me hace feliz también, y creo que ese tipo de expresión facial es buena y atractiva, ¿cierto?. Así que no debes preocuparte por eso.
-Está bien, entonces me voy a casa. Gracias.
Rápidamente pongo los libros en mi mochila y me retiro. Probablemente no había ningún otro significado detrás de sus palabras. Debió haber dicho exactamente lo que pensaba. Estoy seguro de eso, sin embargo, no pude evitar sentir como mi cara se sonrojaba. De camino a casa, el viento frio me enfrió la cara, pero pude sentir un calor en mi corazón. Fue algo agradable…
++++++++
Punto de vista de Saito.
Cuando vino a la puerta de mi casa por primera vez para recibir un libro, no pasó nada especial, le entregue los libros y hablamos un rato, de igual forma como cuando estamos en la biblioteca, hasta que después se fue a su hogar.
Lo despedí y regresé a mi casa. Cuando me encontraba en mi habitación sola, salte a mi casa. Pensando en lo que había pasado hoy.
No podía creer que el nombre de mi único amigo fuera Minato Tanaka. No estaba particularmente interesada en su nombre hasta que llegue a mi hogar, pero no esperaba que tuvieran el mismo apellido. ¿Existe tal coincidencia? ¿Son la misma persona o es alguien diferente? No lo podía creer cuando intercámbianos nuestra información de contacto, tiene el mismo apellido que mi compañero en el trabajo a medio tiempo. ¿Es posible que tengan el mismo nombre? No, simplemente parece ser una coincidencia demasiado conveniente. Dos personas con el mismo nombre, es difícil pensar que exista gente así a mi alrededor. Creo que quizás puedan ser la misma persona. Pero cuantas veces esta coincidencia puede darse con tu mejor amigo.
Incluso cuando intento imaginar su cara, no consigo hacerlo bien. Para empezar, realmente no sé nada sobre Tanaka-kun, solo lo he visto cuando estamos en el trabajo a tiempo parcial, por lo cual realmente es difícil compararlo. Lo único que recuerdo del chico de mi trabajo, es que era guapo, con un flequillo en su cara. Siento que hay un parecido en su apariencia, pero en la escuela es todo lo contrario, se ve poco sofisticado. Ambos tienen unos ojos largos y rasgados, pero no estoy segura. Cuando me enteré de su nombre, pensé que tal vez debería preguntarle sobre su trabajo a tiempo parcial, pero me alegro de no haberlo hecho, ya que podría confirmar que es él pero al mismo tiempo también estaría revelando algo de mí. Debido a las circunstancias de mi trabajo, no quiero que la gente se entere que estoy trabajando a medio tiempo. Por ahora hablare con Tanaka- kun durante nuestros turnos laborales y confirmare si es la misma persona.
De todos modos, Tanaka-kun… ¿eh? Si por casualidad estuviera en mi trabajo a medio tiempo, Tanaka-kun…Si, mejor dejo de pensar en eso. No es bueno para mi mentalmente. Aunque no me había dado cuenta, no quiero pensar en que le estaba contando lo que estaba sintiendo. Solo pensarlo me hace querer morir de vergüenza. Aún no estoy segura de su identidad, por eso dejemos nuestras preocupaciones en segundo plano. Mi rostro se puso rígido como si estuviera a punto de estallar, rápidamente moví esos pensamientos al fondo de mi mente.
Mientras pensaba en lo que paso hoy, ya era de noche, por eso comencé a preparar la cena. Cuando regresé después de comer, recordé que habíamos intercambiado información de contacto. Cuando intercambio información de contacto con una nueva persona, siempre recibo algún tipo de saludo, así que tal vez él también me envié algo. Repentinamente sentí curiosidad y saqué el teléfono inteligente de mi bolsillo.
[Ya veo, no ha enviado nada…]
Nuevamente miro la pantalla de mi teléfono inteligente mientras estoy acostada en la cama. Pero no he recibido ninguna notificación suya. No puedo evitar dejar escapar un pequeño suspiro. No tiene ninguna obligación de enviar saludos, por eso no creo que lo vaya a hacer. No es necesario hacerlo. Pero me tomé la molestia de agregarlo…
Después de intercambiar información de contacto, es normal saludar por primera vez. Pero estoy seguro de que eso no le importa. No me contactara. Tampoco soy el tipo de persona que le importe ese tipo de relaciones, pero si no saludas aquí, es posible que te sientas incómodo y te abstengas de usarlo en el futuro cuando sea necesario. Entonces no se puede evitar. No queda más remedio que contactar con él desde aquí, si así es como debe ser. No es porque quiera hablar con él, sin decírselo a nadie. Mientras tenia esos pensamientos en mi mente, abrí la pantalla del chat y comencé a escribir.
[Soy Saito, gracias]
Termine de escribir el mensaje que suelo enviar cuando intercambio información de contacto con una nueva persona. Todo lo que tenía que hacer era apretar el botón de enviar…
Cuando coloque mi pulgar sobre el botón, mi dedo se detuvo de repente. Por alguna razón, sentí sonaba aburrido, por eso borré el texto. Sí, es un amigo importante para mí, creo que lo mejor sería si fuera un poco más amable con él. Empecé a escribir nuevamente las palabras…
[Soy Saito. Gracias por tu tiempo hoy. Fue divertido hablar contigo]
Cuando termino de escribir, lo miro nuevamente y lo elimino apresuradamente. De alguna manera me sentí avergonzada y lo borré. Es cierto que podemos hablar y divertirnos, pero es un poco complicado decírselo a la otra persona.
Estaba tan avergonzada que decidí escribir algo más seguro. Tecleo nuevamente, sintiendo un ligero calor de que invade mi cuerpo.
[Soy Saito. Espero que sigamos hablando mañana de tus impresiones del libro]
Escribo cada palabra con cuidado, revisándola y asintiendo con la cabeza. Si, esto se ve bien, bueno solo es un saludo e incluye una invitación que permite fácilmente conectarse con el tema que sigue. Finalmente puedo dar un suspiro de alivio cuando termino de escribir una frase con la que estoy satisfecha. Lo único que debo hacer es enviarla. Aun así, por alguna razón me siento un poco nerviosa mientras intento presionar el botón de enviar.
¿No es extraño? Pensé de nuevo, mientras reconsideraba lo que acababa de escribir. Si, está bien. No creo que haya nada extraño en ello. Verifico una y otra vez para asegurarme. Normalmente no estaría tan nerviosa, pero esta vez ¿será porque lo considero un amigo importante para mí? Trague saliva, me prepare y presione el botón de enviar.
Termine enviando el mensaje con mucho esfuerzo y deje escapar la tensión que había estado conteniendo. Estaba nerviosa, aunque solo estaba enviando mis saludos. Me sentí cansada, mientras me acostaba de espaldas en mi cama, sentía que mis fuerzas me abandonaban. Finalmente, para recuperar el aliento, decidí leer un libro. Hojeo las paginas, hasta llegar donde estaba leyendo y decido continuar la lectura.
[………..]
Normalmente, una vez que empiezo a leer un libro, no me importa nada más, pero hoy simplemente no puedo concentrarme. Me preguntaba si había recibido una respuesta al mensaje que le había enviado antes. Cierro el libro rápidamente y reviso la pantalla de mi Smartphone, pero no tengo noticias suyas.
¿No crees que es extraño? Dado que se trata de él, supongo que va a ser complicado contactarlo, quizás puede que sea una molestia. ¿No pensé que podía molestarlo? Aunque finalmente igual lo termine enviando, por eso me estoy poniendo cada vez más ansiosa. Podría haber sido mejor si tuviera una escritura un poco más linda, quizás eso hubiera permitido que fuera más fácil de contestar.
Miré la hora y todavía estaba el enviado, desde entonces solo habían pasado cinco minutos. Como ya lo envié, no tengo que preocuparse por eso. Con ese pensamiento en mente, abrí el libro y continúe leyendo. Es un libro interesante, mejor centrémonos en eso.
[………..]
Después de leer un poco más, tengo curiosidad por saber su respuesta. No puedo evitar volver a mirar la pantalla de mi smarphone por un momento. Por supuesto que todavía no he recibido una respuesta. Dejé mi teléfono inteligente y volví a mirar el libro. Sigo con los ojos las letras alineadas en el papel leyendo el texto sin problemas. Después de leer un par de líneas, todavía no puedo entender el contenido y vuelvo a releer la línea. Aunque la leo una y otra vez, no puedo captar en nada el contenido de lo que estoy leyendo.
[….¿Eh?...¡Ah, ya!...]
No entiendo que me ocurre en absoluto ¿Qué me está pasando? Me siento extraña hoy. No debería de haberme importando una respuesta de él. No, no importa, pero no es algo de lo que deba preocuparme. Solo estamos intercambiando saludos. Aun así, todavía no recibo respuesta de él.
No puedo evitar preguntarme que me está ocurriendo. No puedo concentrarme. Por mucho que leo, no recuerdo nada del contenido en absoluto. Realmente no lo entiendo, ni yo misma sé que me está ocurriendo.
Aunque estoy leyendo un libro, no me siento cómoda y no puedo evitar suspirar. ¡¡Suficiente!!, mejor me alejo del teléfono por ahora. Como no puedo evitar preocuparme por el teléfono cuando estoy aquí en la habitación, decidí darme un baño y distanciarme físicamente.
Después de bañarme, regreso a la habitación. Pude ver la pantalla de mi teléfono parpadeando. Mi corazón dio un vuelco y me puse nerviosa. Me pregunto qué es esto, se siente extraño. Decido comprobar la notificación mientras siento esta inquietud.
[Rena, no entiendo la tarea de matemáticas de mañana, así que préstamela por favor…]
No puedo evitar dejar escapar un gran suspiro. Pero era un mensaje de una amiga, de repente me envolvió una sensación de alivio, pero también de vacío y arrepentimiento. Pensé que era un mensaje suyo, me siento como una idiota por esperar su respuesta. Incapaz de hacer nada, dejo caer los hombros y deje mi teléfono sobre mi escritorio. 
En ese momento, la pantalla volvió a parpadear. Probablemente es otra notificación de un amigo. Mire la pantalla mientras pensaba en eso.
[Encantado de conocerte. Estoy deseando compartir mis pensamientos sobre el libro…]
¿Eh? ¡¡Eh!!. Solo es una línea, aunque solo son 11 palabras, mi corazón se aceleró inmediatamente. Creo que mi corazón está volando, no puedo evitar sonreír. Estoy rodeada de una calidez frustrante, lo hice, recibí una respuesta. Me alegré tanto de tener su respuesta, que me fui a la cama con mi teléfono en la mano. Revise nuevamente la pantalla mientras agitaba los pies. Sí, es una respuesta de él, después de todo. Aunque es una frase sencilla y normal, me encontré sonriendo muchas veces cuando terminé de leerla.
