Capítulo V: La chica más bella del colegio se da cuenta.

Desde entonces, comencé a ir a la casa de Saito para tomar libros prestados, pero nada ha cambiado. Por supuesto, como no viajamos juntos, no existe una relación en particular entre nosotros. Si algo ha cambiado, era que ya no tenía que preocuparme de que nos vieran, comencé a hablar con ella, un poco más frente a su casa, que en la biblioteca. A los dos nos encantan los libros, por eso el tiempo pasa naturalmente, mientras nosotros intercambiamos nuestras impresiones sobre ellos. Otra cosa que se han mantenido es que empiezo a sentir otra vez que no estoy durmiendo lo suficiente y por eso la frecuencia con que me regañan ha aumentado, pero esto realmente no es un problema.
-Hoy como siempre, ¿nos tomamos la misma cantidad de tiempo?

-Como no tengo nada especial que hacer después de la escuela, creo que está bien.

-Entendido, nos vemos después de la escuela.

Durante la pausa del almuerzo, Saito se comunica conmigo a través de una aplicación de mensajería. Antes de darme cuenta, esto se había convertido en parte de mi vida diaria. Después de clases acordamos una hora y nos vamos a casa juntos, pero si tiene que hacer algo después de la escuela, la espero en la biblioteca. Aunque este tipo de situaciones no son frecuentes.
-Minato ha estado últimamente muy distraído, usando mucho su teléfono inteligente, ¿no? ¿Acaso lograste entablar comunicación con una chica?
-¿Eh?, ¿Por qué esa palabras tan repentinas?
Cuando terminé de responderle a Saito y puse mi teléfono en mi bolsillo. Kazuki, que estaba sentado frente a mí almorzando, me miró con cierta preocupación. Parece que le preocupa que estuviera jugando con el celular, mientras comíamos.
-Oh, eso solo que antes no ocupabas tu teléfono en absoluto. Siempre has estado leyendo libros, pero si repentinamente comienzas a ocuparlo, creo que eso me preocupa. Aunque personalmente pienso que la razón de eso es porque estas conociendo a una chica.
-¿Eh? Que estás diciendo.
-Que va, parece que tengo razón.
La visión de este chico realmente es aterradora, pero por supuesto, no puedo dejar que esto se desmorone.
-No, solo estaba comprobando algunos mensajes de un contacto de mi trabajo a medio tiempo.
-¿Realmente? Que eres aburrido.
-¿Sabes? Tus poderes de observación son realmente asombrosos, ¿Cómo puedes notar esos cambios?
-Es simple, las habilidades de observación son importantes, cuando se intenta cortejar a una chica. Si no notas los cambios en la otra persona, estarás en un gran problema…Supongo que por eso entrene esta habilidad.
-Siento que te he perdido algo de respeto.
Nunca hubiera pensado que sus poderes de observación fueran resultado de su amor por las mujeres, realmente estoy un poco decepcionado.
-Perdí mis elogios…
-Definitivamente te estas burlando de mí.
-No me estoy burlando de ti. Solo te estoy menospreciando.
-Eso es completamente cruel. Espero que Minato haya encontrado un nuevo buen amigo esta vez…
-Simplemente no has entendido nada, no me eches la culpa de eso…
-¿Realmente no hay chicas lindas?
-…No
Saito solo es una amiga. En ese sentido somos buenos amigos, aunque no nos vemos como personas del sexo opuesto. Sin embargo, cuando Kazuki hizo esa pregunta, la sonrisa de Saito apareció inmediatamente en mi mente.

Después de la escuela, esperé cerca del zapatero a que Saito apareciera, tal como lo había prometido. Ella apareció poco tiempo después. Las clases ya habían finalizado, por eso había mucha gente alrededor, y la mayoría miraba Saito.
Vuelvo mi mirada hacia ella, pero no parecía estar particularmente preocupada. En el momento en que paso a mi lado, tuve la impresión de que su boca se había aflojado un poco. Es como si fuera un secreto entre Saito y yo, lo que me hace sentir un poco de ansiedad. Con una extraña sensación, me pongo en movimiento hacia la salida del colegio.
Después de eso camine detrás de ella, como de costumbre. He estado allí tantas veces que ya estoy acostumbrado. Parece una tontería que al principio estuviera nervioso. Entre al complejo de edificios sin dudarlo, sintiéndome familiar.
-Está bien, espera aquí mientras voy a buscar el libro.
-Oh, gracias, tan preocupada como siempre…
De esta manera, tampoco tiene que cargar con los libros pesados a la escuela, lo cual es muy útil. Después de decir eso, entró a su casa, mientras yo esperaba solo frente a la puerta. Mientras pensaba, que, si otros residentes me ven esperando por tanto tiempo frente a esa puerta, podrían pensar que yo era un tipo sospechoso. Fue justo en ese momento…
-Ehhhh.
-¡Oye!.... ¡Oye, ¿estás bien?!
Escuche un grito proveniente desde el interior de su casa y llame a la puerta preso del pánico. Pero no hubo respuesta, la abrí de mala gana, miré hacia el interior y la llamé nuevamente.
-¡¡¿Oye, paso algo?!!
Entonces la puerta trasera de la entrada se abrió de repente y Saito salió corriendo hacia mí con lágrimas en sus ojos.
-A…Araña.
-¿Eh? ¿Una araña?
-Sí, cuando intente tomar el libro, de repente apareció una araña… ¡¡por favor sácala de ahí!!
-Estas seguras, ¿puedo entrar?
-No me importa, es algo que no se puede evitar. Por suerte está en la sala, por favor puedes hacer eso.
Se pellizca un poco la manga de su chaqueta y me pregunta alzando su mirada. Parece que verdaderamente le tiene miedo a las arañas, sus ojos están húmedos por la lágrimas. De alguna manera, esto es malo para mi corazón, si está en problemas obviamente voy a ayudarla. Mientras asiento a su petición, aparto mi mirada de ella.
-Está bien, bueno, entonces entremos.
Mientras decido ingresar a la casa de Saito, trago saliva. La sala de estar era una habitación con unos muros blancos y muebles en su mayoría negros y marrones. Está bien organizada y se encuentra muy limpio.
-Entonces, ¿Dónde estaba?
-Está en ese escritorio…
Cuando miré el escritorio que me señalaba, vi dos libros de la serie que me estaba prestando, algo fuera de lugar. Si intentaras tomar un libro de ahí, parece probable que hubiera una araña. Si hubiese estado aquí, no creo que se haya desplazado tan lejos Comencé a buscar por los lugares cercanos y pronto encontré una pequeña araña negra.
-Ah, allí esta.
-¡Por favor tómala rápido!
Su calma habitual había desaparecido y una voz irritada me habló desde la distancia. De esa manera, cuando me vio, se alejó lo más posible de su escritorio, con los ojos medio llorosos. Creo que esta sorprendentemente nerviosa. Tome la araña con un pañuelo y la saque por la puerta principal.
-Mira, ya está terminado…
-Oh, muchas gracias.
Saito deja escapar un suspiro de alivio, parece que ya se ha calmado. Los ojos llorosos de antes habían desaparecido y su rostro había vuelto a su habitual inexpresividad.
-Entonces tomaré prestado el libro y me iré a casa.
-Bueno, como agradecimiento me gustaría darte un poco de te
-No, muchas gracias, yo solo quiero leer un libro
Por supuesto que quiero leer el libro, eso es verdad. No es mi intención evitar estar en la mismo lugar que ella, pero creo que es algo extremadamente incómodo para nosotros, estar los dos solos en la misma habitación. Además, no sé de qué hablar con las chicas y la gente en general, y creo que estoy innecesariamente nervioso.
-Entiendo. Bueno, entonces este es el libro de hoy.
-Oh, gracias… 
-Bueno, entonces perdón por molestarte. Muchas gracias.
Vuelve a su tradicional comportamiento educado e inclina su cabeza. Mientras decido salir de su casa para volver a mi hogar.
+++++++++
Entiendo la distancia entre Saito y yo en este momento. Habían pasado dos días desde que fui a su casa, pero todavía no puedo olvidar ese día. Quizás por eso, a veces pierdo la concentración y cometo varios errores durante mi trabajo a tiempo parcial.
-Pareces bastante cansado hoy, ¿paso algo?
-Ahh, Hiiragi-san
-Hiiragi-san me habló con un poco de preocupación, tan pronto como terminé mi turno en mi trabajo de medio tiempo, parecía como si pudiera ver que algo me había ocurrido.
-Como el otro día me hiciste una consulta, si tienes algo de lo que quieras hablarme te escuchare…
-No es que esté preocupado por nada. En realidad, el otro día, pude entrar en la casa de la chica de la cual soy amigo.
Hiiragi-san reacciono ante mis palabras sacudiendo su cuerpo. Me miró fijamente con unos ojos serios, como intentando confirmar algo, y lentamente dijo unas palabras.
-…¿Cuándo fue eso?
-Hace dos días.
-Tu, después de todo…
Sus ojos oscuros, me miran directamente detrás de sus gafas. Como estaban las cosas, pensé en decir algo, pero luego me quedé en silencio.
-¿Qué ocurre?
-No, nada, lo siento, me confundí con esa pregunta. Entonces fuiste a su casa, pero ¿Por qué te sentiste tan incómodo al entrar a ella?
-No puedo evitar recordar ese día. Era la primera vez que entraba a la casa de una chica, y me preguntaba que podría estar pensando cuando me dejo entrar.
-…Creo que te dejo entrar porque piensa que no eres una mala persona, ¿cierto?
-Bueno, tienes razón. Creo que es una señal de confianza. Sin embargo, con solo recordar lo que paso en ese día, todavía me pongo nervioso y más como me agradeció al final.
Como sucedieron tantas cosas a la vez, es imposible que pueda olvidarlas. Esta también, fue mi primera vez, como era de esperar, pasar tiempo nosotros dos solos en la misma habitación, era malo para mi corazón. Como volví a recordar esos eventos nuevamente, empecé a sentirme incómodo, y Hiiragi san parecía estar preocupada por algo, así que comencé a sentir un poco de curiosidad, repentinamente me dio una rápida mirada levantando su rostro hacia arriba.
-…¿Realmente estabas tan nervioso?
-Bueno, es imposible que no esté nervioso. No suelo pensar en eso, pero cuando estamos solos, me doy cuenta de que ella es alguien del sexo opuesto.
-…Ya veo.
-Ella es una chica muy hermosa, así que no puedo evitar fijarme en ella aún más.
-Ella es linda…
Cuando la mire, bajo su rostro hacia abajo y movió su cuerpo sintiéndose incomoda. Asomándose entre su cabello pude ver que sus orejas estaban ligeramente teñidas de rojo.
https://i.ibb.co/5nSwJyn/it-seems-chapter-i-5.webp
-Sí, pero no puedo decírselo personalmente. Si descubre que la considero como alguien del sexo opuesto, es probable que deje de hablar conmigo.
-¿Por qué piensas eso?
-Para empezar, no mantiene una buena relación con los chicos, por eso los evita. Pero, aun así, se lleva bien conmigo. Creo que probablemente, sea porque no me ve como alguien del sexo opuesto. Entonces, si comienzo a verla de esa forma, siento que empezara a evitarme.
-Ya veo… pero eso es porque simplemente evita a las personas que no son cercanas a ella, pero ustedes se llevan bien, no creo que vaya a sentirse molesta, ¿cierto?
-¿Estas segura?
Incline mi cabeza, pensando en las palabras que me había dicho Hiiragi-san. No sé mucho, sobre la mente de las mujeres, pero tengo la sensación de que no les importa ser percibidas como alguien del sexo opuesto, solo porque se lleven bien con alguien, aunque puede que esto solo sea una suposición.
-Oh, por supuesto, no soy ella, así que quizás, solo estoy haciendo una suposición.
Me miró directamente y asintió, pero por alguna razón añadió algo, luciendo un poco impaciente. Es cierto que ella no es la misma persona, por eso, solo podemos imaginar cómo se sienten los otros.
-Bueno, normalmente no pienso en ella como alguien del sexo opuesto, supongo que si continuo de esa forma todo va a estar bien.
-¿No piensas en ella?
-Sí, pero es posible que a ella no le moleste, tal como dijo Hiiragi-san, por eso creo que es mejor mantener las cosas como están, sin que ella se dé cuenta…
-Sí, supongo que así es mejor…
Mira hacia abajo, como si estuviera pensando en algo, parece tener una expresión complicada en su rostro. Tenía su boca fuertemente apretada, parecía enojada, pero a la vez triste.
-¿Qué ocurre?
-No, nada estoy segura de que estará todo bien, mientras continúes como de costumbre.
-Creo que me siento renovado…
-Me alegro de poder haberte ayudado…
-Bueno, entonces, muchas gracias.
Después de hablar con Hiiragi-san me siento más ligero. El recuerdo de ese día que se había quedado grabado en mi mente comienza a desvanecerse lentamente. Siento tanta gratitud hacia Hiiragi-san, mientras la veo alejarse, sacudiendo su cabello negro que lleva atado.
++++++
Nada ha cambiado, desde el día que entré a la casa de Saito, no tenía ni idea, de que eso podría pasar, supongo que solo fue una coincidencia. De hecho, después de ese evento he ido muchas veces, pero no he vuelto a entrar, por supuesto, no espero que eso vaya a ocurrir nuevamente. Hoy estaba a punto de salir de la escuela, para ir a su casa nuevamente, mientras pensaba en que libro iba a leer.
 [Ah… ¿está lloviendo?]
Cuando pasé por el zapatero, cerca de la salida de la escuela y estaba a punto de salir del edificio, afuera estaba lloviendo a cantaros. El sonido de la lluvia golpeando en el suelo resuena. Estaba soleado por la mañana, pero ¿en qué momento empezó a llover? No me gusta especialmente el clima soleado, pero el solo hecho, de que este lloviendo me hace sentir un poco menos emocionado.
Cuando saqué el paraguas plegable que había preparado en mi mochila, vi a Saito parada bajo el techo de la entrada del edificio de la escuela. Miró hacia el cielo y parecía como si estuviera aturdida y preocupada por algo.
-¿Olvidaste tu paraguas?
-…Si
Solo se me había ocurrido una razón, por la que ella estaría aquí, a pesar de que se suponía que debía haberse ido antes, por ese motivo decidí preguntarle, y como era de esperar, tenía razón. Normalmente nunca hablaría con ella en un lugar tan público.
Esta vez, las cejas de Saito se bajaron por la confusión, por eso no pude evitar hablarle. Me duele el corazón dejar a alguien solo cuando está en problemas, más cuando, es un conocido. Me preguntaba si debería de ir a comprar un paraguas, pero lamentablemente no hay un lugar cercano donde pueda hacer eso. La única idea que se me ocurrió era algo, a lo cual era extremadamente reacio a hacer, pero no pude evitarlo.
-…¿Quieres acompañarme?
-Me niego a aceptar esa propuesta. Creo que estoy bien.
Decidí armarme de valor y sintiéndome un poco nervioso, le propuse la única idea que se me había ocurrido, pero ella la rechazo con una fría voz.
-Entonces, ¿Cómo vas a volver a tu casa?
-Buen, esto….
Saito parece dudar. Su hubiera existido alguna forma de regresar, ya lo hubiera hecho antes, por eso está ahora esperando en la salida de la escuela. Supongo que ella todavía no cree que sea alguien digno para confiar, pero me gustaría que confiara en mi cuando está en problemas. De lo contrario nunca tendré alguna oportunidad para devolver todo lo que hace por mí.
-Aquí, entra…
-Pero…
Le tendí mi paraguas y la insté a que entrara, pero ella todavía no quería hacerlo. La mire rápidamente, tenía la boca fuertemente apretada, mientras me miraba. Saito parece estar prestándome mucha atención. Lo mismo paso cuando ella se enfermó y tuve que llevarla a la enfermería, probablemente le preocupa que puedan surgir rumores sobre ella y que estos se vayan a propagar.
-Está bien. No estoy intentando que ocupes el paraguas por ti. Sino que es por mí. Si tú no estás en tu casa, hoy no voy a poder tomar prestado un libro.
-…Entonces, por favor.
No sé, si habrá sido mi tono de voz, pero cuando le explique el por qué, tímidamente se metió bajo el paraguas que estaba sujetando, mucho más cerca de lo que esperaba. Sus delicados hombros estaban justo a mi lado, y si se movía un poco terminaría chocando con ella. Un suave aroma floral me hace cosquillas en mis fosas nasales. El mismo dulce y agradable aroma que sentí, cuando la llevé a la enfermería. Es inevitable que no termine dándome cuenta que ella pertenece a alguien del sexo opuesto, lo que me incomoda y aumenta mi tensión repentinamente. No pude soportarlo por mucho tiempo, así que rápidamente nos dirigimos a su casa.
-Bueno, esperare para que vayas a buscar el libro…
-…Por favor, espera un momento.
Cuando llegue a su casa. Ella me miro y entro a buscar el libro, mientras espero afuera de la puerta principal de su apartamento, apareció en su mano con un libro y una toalla.
-Ya volviste
-…¿ y para qué es esa toalla?
-Tus hombros están mojados por mi culpa, ¿cierto? No tengo ropa para que puedas cambiarte, pero por favor al menos puedes secar tu ropa con esto, no es bueno que continúes con ella, mientras esta mojada.
Al parecer estaba inclinando el paraguas mientras caminábamos. Parece que se dio cuenta de eso. Después de todo, era un paraguas plegable y no había suficiente espacio para dos personas. En secreto incline el paraguas hacia ella, para que no se mojara, pero no pensé que lo descubriría.
-No, solo me iré rápidamente a casa, no es algo de lo que debas preocuparte
-No es eso, pero ¿Qué harás si te resfrías? No lo digo por ti, sino que lo hago por mí, porque si te resfrías, me sentiré mal.
No puedo hacer nada, si me dice esas palabras, frunciendo el ceño de una manera tan convincente mostrando una expresión de preocupación.
-…Esta bien.
Cuando de mala gana intente quitarme la chaqueta y secar mi ropa, de repente ella miro hacia otro lado.
-¡Espera que vaya hasta otra habitación!
Su voz se elevó ligeramente, cuando la miré pude notar que rostro se había sonrojado. A diferencia de las chicas, nosotros no somos tan escrupulosos con nuestro cuerpo. Rápidamente se dio vuelta mientras caminaba de regreso a la otra habitación, por su voz parece que está un poco molesta. Entonces ahí comprendí lo tímida que era.
Después de verla entrar a la habitación, me quité la chaqueta y me sequé. Realmente no me había dado cuenta antes, pero tenía el cuerpo helado. Si hubiera vuelto a casa podría haberme vuelto a resfriar.
-……¿Terminaste?
Parece que ella noto que había terminado de secarme, cuando me hablo.
-Ah, si ya terminé.
Cuando digo eso, asoma lentamente su cabeza por la puerta, visiblemente aliviada. Supongo que se sintió más tranquila, después que pudo confirmar que había terminado de vestirme adecuadamente.
-Entonces tomare prestado este libro. Muchas gracias.
-No, no te preocupes.
Cuando estaba a punto de regresar a casa. Hubo un fuerte trueno, el cuerpo de Saito tembló y repentinamente se inclinó, tapándose los oídos con ambas manos, mientras se quedaba paralizada en cuclillas. Me agacho para verla.
-¿Estas bien?
-…Si, estoy bien.
Estaba preocupado por el estado de Saito, por eso le hable y se quedó mirándome fijamente. Sin embargo, era obvio que tenía los ojos llorosos, pero estaba actuando de una manera terca, incluso si ella es mala para mostrar a la gente su lado débil. No pude evitar dar un suspiro. No había forma de que pudiera dejarla sola en ese estado.
-¿Puedo quedarme aquí un poco más?
-Estoy bien…
-Eso no es cierto. Mira… es peligroso caminar afuera mientras hay truenos, ¿cierto? Así que, por favor déjame quedarme aquí hasta que se detengan
[…..]
Pensé en una razón al azar e inventé algo, por un momento sentí que la expresión de Saito se volvía sombría. Sin embargo, antes de que pudiera darme una respuesta, miro hacia abajo y ya no pude ver su expresión. Mientras me encontraba mirándola, se escuchó el sonido de un trueno nuevamente y su cuerpo volvió a temblar nuevamente.
-…Solo un poco es suficiente. Por favor.
-…No puedo evitarlo, lo siento.
-Lo entiendo. Está bien, si quieres decir eso, pero ¿Cuál es el sentido de quedarse esperando aquí?, por favor, pasa.
-¿Eh?
Una sugerencia repentina, por supuesto no tenía ninguna intención de aceptarla. Aunque es la segunda vez, ¿realmente es tan fácil conseguir que alguien del sexo opuesto entre a tu casa?. La primera vez fue simplemente porque ella se encontraba en una situación problemática. Como era de esperar no pude evitar mirar a Saito.
-Me duele la conciencia hacerte esperar en un lugar como este. Por favor, entra rápido.
-Entiendo.
Solo le hice esta proposición, porque no podía soportar verla tan asustada, eso es todo, pero ¿Por qué ocurrió esto? Dejé salir un suspiro y entré, intentado calmar mis nervios. Seguí a Saito y fui conducido a la sala de estar que había visto antes.
-¿Quieres tomar té?
-¿Eh?
-Por favor, siéntete libre de sentarte en ese sofá.
-De acuerdo.
Me dirijo hacia un sillón de cuero negro y lentamente me siento en él. La habitación esta en silencio y el único sonido que se escucha es la fuerte lluvia del exterior. Cuando miré hacia la cocina, vi a Saito hirviendo agua y preparando te.
[Que debería decir…]
Es mi segunda vez, que entro a su hogar, y no hay forma de que alguna vez me acostumbre a estar solo en casa de una chica. Intento calmarme, pero la tensión aún persiste. Mientras esperaba, que pasara el incómodo silencio, repentinamente colocaron una taza de té sobre la mesa.
-Aquí esta.
-Ah, ah, muchas gracias.
Tomo un sorbo de té, mientras siento que baja por mi garganta y el calor se extiende gradualmente por mi estómago. Quizás por su efecto relajante, me sentí un poco menos nervioso.
-De todos modos, parece que no eres muy buena con los truenos…
-Sí, no tengo buenos recuerdos de ello.
-…Ya veo.
Mientras la expresión de Saito lentamente proyecta una sombra, siento que hay un tema que no puedo tocar. Como ella no me habla sobre eso, probablemente sea algo que quiere evitar. Estoy empezando a arrepentirme de lo que he oído. 
-¿Hay algo en lo que no seas bueno?
Quizás solo sea mi imaginación, pero su voz parece cada vez más fría. Puedo hacer la mayoría de las cosas por mi cuenta y hay muy pocas que se me dan mal. Sin embargo, decidí elegir algo que no me gusta.
-No me gusta la temporada de lluvias…
-¿La temporada de lluvias?
-Sí, como llueve todo el tiempo, hace que los libros se humedezcan y se enmohecen, por eso no me gusta la temporada de lluvias…
No puedo soportar verla hundirse más y más. Por eso decido hacer una broma mientras encojo los hombros.
-De verdad eres….
Saito se congelo por un momento y luego su fría expresión de antes se suavizo ligeramente. Es como si estuviera completamente desconcertada, pero al mismo tiempo soltó una risita. Su actitud sombría parece haber desaparecido y vuelto a la normalidad.
Me sentí aliviado al verla sonreír, y dejé escapar un suspiro de alivio. Como si me hubiera escuchado, me miro con una gran sonrisa, así que giré mi rostro para evitar su mirada. 
-¿Puedo leer el libro que tome prestado por ahora? Los truenos probablemente disminuirán en aproximadamente una hora.
-Sí, no me importa.
Tras terminar nuestra conversación, ella y yo comenzamos a leer libros. Quizás el estar con alguien que la ayudó, porque a veces cuando escuchaba un trueno, se asustaba, pero lentamente. Puede ser que haya sido un entrometido, pero parece que fui de alguna ayuda. Teniendo eso en cuenta, decido concentrarme en mi lectura. No podía evitar sentirme nervioso porque estábamos solo nosotros dos, pero antes de darme cuenta, me olvidé de mi entorno y me sumergí en el mundo de los libros.
[¿Qué hora será?]
Hice una pausa en la historia que estaba leyendo y miré hacia arriba. Cuando mire el reloj ya había pasado una hora y media. Antes de darme cuenta, el sonido de la lluvia había amainado y sentí como si los truenos se hubieran detenido. Ahora que la lluvia ha disminuido no creo que haya ningún problema.
-Hmmm, parece que los truenos han cesado, así que me voy a casa.
-Entiendo.
Cuando estaba a punto de irme, Saito que estaba leyendo un libro, lo cerro repentinamente y me siguió hasta la entrada. Me puse los zapatos y le hablé.
-Bueno, entonces, gracias por las toallas y los libros. Lamento haberte interrumpido en tu casa…
-No…muchas gracias.
-¿Eh?...¿Acaso hice algo?
Por alguna razón, no quiero que me descubra, así que no puedo evitarlo. Sin embargo, Saito pareció darse cuenta de algo y dejo escapar un suspiro. Luego sonrió suavemente, haciendo que me sonrojara ligeramente.
-…Eso es exactamente lo que quería decir. Pero si eso es lo que quieres, está bien. Pero…realmente me ayudaste mucho esta vez.
Cuando me mira fijamente con esa expresión, no puedo evitar sentirme nervioso. Simplemente me daba vergüenza que me agradeciera haciendo una reverencia, así que la acepte mirando hacia otro lado, intentando disimular mi nerviosismo.
-Sí. Nos vemos mañana.
-Sí, te veo mañana.
Pensé que esta sensación desaparecería cuando saliera de su casa, pero todavía me sentía un poco incómodo por eso.
+++++++++++++++++++
Siguiendo nuestra rutina habitual, Saito me dijo que no tenía nada especial que hacer hoy, por eso, la espere en el zapatero como de costumbre. Era nuestra rutina diaria, así que pude predecir más o menos cuando llegaría. Cuando mire mi reloj, probablemente ya sea hora. Mientras pensaba en eso, vi a Saito caminando desde el fondo del pasillo. En ese momento…
-Saito-san, ¿puedes tener un momento?
Cuando apareció Saito, vi que había un chico hablando con ella. Se ve refrescantemente guapo y tiene un estilo japonés, con una buena figura y probablemente mide 1.80 cm. Saito que es un poco más baja que las chicas promedio, hace que su altura resalte aún más. Tal vez esa persona, sea el chico genial de tercer año que Kazuki me había hablado antes. Estoy casi seguro de que dijo que era el capitán del club de futbol.
-….¿Qué ocurre?
Al ser abordada por una persona en un lugar tan popular, Saito lo miro con su tradicional actitud de frialdad y cautela que solía ocupar, hace tiempo que no había sentido esa sensación, incluso me dio un sentimiento de nostalgia, me hizo recordar cuando le entregue la identificación estudiantil.
-Simplemente no puedo rendirme, me gustas Saito-san. Por favor, sal conmigo.
Nunca espere que fuera a confesar sus sentimientos en un lugar tan concurrido, fue una escena inesperada para mí. No pude evitar observar esa escena, creo que nunca sería capaz de hacer algo como eso. Para empezar, ni siquiera he confesado mis sentimientos, pero parece ser algo que se hace a menudo, en situaciones como esta, donde se atrae la atención de todos. Cuando mire a mi alrededor, vi que las personas que me rodeaban parecían tener los mismos pensamientos y los miraban a ellos dos.
[¿Cómo planea Saito responder frente a la confesión de un chico tan popular…?]
 -Lo siento, rechace tu solicitud antes, pero en este momento, no tengo la intención de salir con nadie.
-…Entonces, ¿podemos al menos ser amigos?
Como era de esperar, Saito rechaza su proposición por completo, pero de igual manera él aun intenta mantener una relación con ella. Supongo que debe ser alguien persistente, si se hubiera rendido con anterioridad, no habría estado confesando sus sentimientos aquí.
-Lo siento. También me niego a eso.
-Ya veo. Lamento haberte interrumpido.
-No, entonces por favor discúlpame.
Como si su persistencia se hubiera agotado, rápidamente retrocedió. Saito inclina la cabeza rápidamente, se pone sus zapatos y sale del edificio de la escuela, dejándolo atrás. El chico rechazado se encuentra sorprendido, mientras los ánimos de todos aquellos que habían visto la escena se iban calmando lentamente, empezando a actuar como si nada hubiera pasado.
A juzgar por la conversación, parece ser, que debió haberse confesado de la misma manera antes. Creo que Kazuki me había dicho esa información. Aun así, después de haber sido rechazado una vez, volvió a intentarlo, pero ¿por qué lo hizo de esta forma?, ¿acaso pensó que podría ser más difícil para ella rechazarlo si había tanta gente a su alrededor que los estuviera mirando? Bueno, supongo que eso podría haber sido un método efectivo para una chica común, pero no tenía ningún sentido para Saito.
Después de todo, es cierto que ella evita a las personas del sexo opuesto, tal como se rumoreaba. He estado mirando a Saito últimamente y siento que parece que confía en mí, porque me trata amablemente, aunque sea un chico. Supongo que eso significa que confía en mí, bueno solo es una amiga, a la que le encantan los libros, así que seré amable con ella. Soy consciente de que esa es nuestra relación, de cualquier forma, no pretendo traicionar su confianza, es algo que me jure a mí mismo. 
Después de ese inesperado evento, seguí caminando detrás de Saito como de costumbre. Debo reconocer que me quedé atónito con la escena de la confesión, por eso estaba manteniendo un poco más de distancia de lo habitual, pero eso no es un problema, ya que he memorizado el camino hasta su casa, por lo que incluso, si la pierdo de vista, aun puedo llegar. Me dirigía a su casa pensando en la hermosa vista que se extendía antes mis ojos, con su brillante cabello ondeando con el viento.
-Lamento que hayas visto ese indecoroso episodio en la escuela.
Cuando llegue al edificio de apartamentos, y estaba frente a la puerta de su casa. Saito se giró hacia mí, inclinando su cabeza en señal de disculpa.
-Ah, ¿estás hablando de la confesión que acabas de recibir? No fue tu culpa. Fue algo que hizo la otra persona, por eso no es algo que puedas evitar.
-Bueno, eso es cierto.
-Además, ¿estas segura de tu decisión de rechazar su confesión? Incluso un tipo como yo, piensa que él es un chico genial.
No creo que haya mucha gente, que sea tan genial. Según Kazuki, ese chico es bastante popular entre las chicas, y probablemente muchas se encuentren interesadas en él, por eso no creo que sea extraño que la gente se encuentre confundida de que haya sido rechazado. Pero Saito es especial, no pareció importarle y mantuvo una expresión fría en su rostro.
-Realmente no me importa su apariencia. Y la mayoría de la gente solo sea acerca a mí por eso motivo.
-Oh, bueno, estoy seguro de eso.
Saito siempre ha tendido a mantenerse alejada de las personas del sexo opuesto, las únicas personas que se acercan a ella probablemente sean aquellas con la cuales no es particularmente cercana. Entonces, incluso si alguien le dice te amo, seria natural que se negara. No pude evitar sonreírle amargamente a Saito, quien permaneció tan firme como siempre. Si desconfías tanto de alguien, no podrás acercarte a él en primer lugar, por lo que es casi imposible iniciar una relación.
-En ese sentido confió en ti porque te me cuidas adecuadamente.
-Bueno, eso está bien. Cuando vi tu reacción hoy, recordé que eres una chica famosa por manejar de esa forma ese tipo de situaciones.
-¿Qué quieres decir?
Cuando estaba recordando esa nostálgica atmosfera, inclinó su cabeza mirándome confundida. Sin embargo, si trato de hablar de ello, podría sonar engreído de mi parte, pero aun así no sé cómo explicarlo. No estoy seguro de que hacer. Aunque dudé, no se me ocurrió otra forma de explicarlo, por lo que me di cuenta que era un malentendido. Eso pensaba en ese momento, hasta que decidí decir algunas palabras…
-No bueno… me avergonzaría si esto solo fuera mi imaginación, pero siento que tú ahora, no tienes una actitud tan fría y distante conmigo como antes. Hoy, cuando vi como tratabas a ese chico, me hizo recordar antes tenías ese tipo de actitud conmigo… eso es todo.
-…Ciertamente, me di cuenta, de que no necesito ser cautelosa cuando estoy contigo, y gracias eso, puedo hablar tranquilamente en tu compañía.
-Bueno, estoy feliz de que confíes tanto en mí, como un amigo, y espero que podamos seguir de esa manera en el futuro.
-¿Amigo?
Se rostro se congelo como si algo le hubiera pasado. Su expresión suave se volvió un poco más dura, sus cejas se juntaron y su rostro parecía mostrar una combinación entre enojo y tristeza. No puedo evitar sentirme confundido por su repentino cambio.
-Saito, ¿Qué pasa?
-…No, espero seguir siendo tu amiga.
La boca de Saito estaba fuertemente apretada mientras decía esas palabras, creo que parecía algo complicada…