Capítulo VI: La chica más bella del colegio y un regalo.

Estoy muy agradecido con Saito. Me ha prestado libros muchas veces, y ahora son dos por día, mientras que antes solo era uno. Aunque ya no tengo que preocuparme, que tenga que traer cosas para mí, ya que voy a su casa casi todos los días. 
Para su cumpleaños faltan exactamente dos semanas, siempre he querido darle algo a cambio, por toda la ayuda que he recibido de su parte. Me ha ayudado tanto, que no creo que pueda pagar toda su gratitud, pero esa fecha es perfecta para darle un regalo. Si das un regalo normal como agradecimiento, es probable que lo rechacen, pero si lo dejas como un regalo de cumpleaños será mucho mejor, es casi probable que será aceptado.
Conozco la fecha de su cumpleaños, por casualidad, cuando tome por primera vez su libreta de identificación estudiantil. Lo recordé porque fue exactamente dos meses después que el mío. No puedo darme el lujo de perder está gran oportunidad. Por eso decidí hacerle unas consultas…
-Oye, ¿hay algo que quieras?
Siempre que des algo como agradecimiento, querrás que el destinatario este feliz, pero desafortunadamente no sabes mucho sobre que le podría gustar. Incluso por más que intentara pensarlo, no había manera de que se me ocurriera nada bueno, así que mi última opción era preguntar.
Sin embargo, debería haber pensado un poco más en como preguntarle. Debido a que le había hecho una pregunta tan directa, ella se quedó atónita e inclino la cabeza confundida.
-¿Por qué me haces esa pregunta tan repentinamente?
-No…realmente no sé qué cosa te gusta aparte de los dulces.
-Oh, ya veo. Como sabes, lo único que me gusta son los libros. Pero eso es lo único que quiero.
Asiento como si entendiera y empiezo a pensar. Afortunadamente, no le importo mucho, que le preguntaran sobre un regalo. No hay señales, de que se haya enterado que le estaba preguntando sobre su cumpleaños. Me cruzo de brazos y pienso, pero por mucho que pase el tiempo, no se me ocurre nada, mientras me encontraba gimiendo sin abrir la boca.
-Mmm, ¿estas segura de que no hay algo?
-Incluso si dices eso, realmente no deseo muchas cosas materiales…
Estaba intentando sacarle algo de información, pero parece que ella no puede pensar en nada. Sus cejas comienzan a arquearse y parece algo preocupada. Pero después de pensarlo por un rato, levanta la vista como si final si le hubiera ocurrido una idea. Su expresión se ilumina un poco.
-Oh, lo hubo. Hubo algo.
-¿Oh qué?
-Un libro nuevo llamado “Confesión del acusado A”
-…¿Un libro?
Mientras hablaba de su respuesta, no pude evitar sorprenderme por lo obvio que era. Se supone que esto es lo que quiere una hermosa chica de secundaria. Creo que me siento un poco amargado por eso. Normalmente esperaría que quisiese, algo como cosméticos, complementos o un bolso, entre otras cosas. Nunca pensé que sería un libro, solo puedo reír amargamente frente ante tan inesperada petición.
-No es imposible comprarlo, pero es un libro nuevo, por eso no estoy segura sí será interesante. Ah y es de tapa dura, por lo que puede que sea caro.
-Ya veo. Es cierto que los libros de tapa dura son caros, aunque a menudo compro libros de bolsillo.
-Así es. Sé que si no puedo comprar la edición en tapa dura, va a haber una edición de bolsillo.
-Bueno, de eso estoy seguro.
Muchos libros no se pueden convertir en libros de bolsillo, a menos que se venda la versión de tapa dura. Recientemente, cada vez se publican más libros en versiones más rusticas desde el principio, pero todavía se mantiene vigente la tendencia de pasar desde las ediciones en tapa dura a la de bolsillo. Probablemente sería mejor comprarlo en tapa dura, sin embargo, son extremadamente caros y difíciles de costear para los estudiantes de secundaria.
-Hablando de eso, ¿desde cuándo has estado leyendo libros?
-Bueno, he estado leyendo desde que era relativamente joven. Cuando era pequeña, me encantaba que me leyeran libros ilustrados, ¿quizás todo empezó cuando mi madre me leía todos los días? Desde entonces, he estado leyendo todos los días. Siento que me he acostumbrado a eso.
-Vaya, ¿te leía todos los días?
-Sí, me alegraba mucho que hiciera eso.
Saito me hablaba con una pequeña sonrisa, una sonrisa que había visto en alguna ocasión últimamente, pero que parecía de alguna manera nostálgica.
-Bueno, ¿cuenta algo como un libro? Porque no quiero nada más que libros…
-Mmm, supongo que no.
Puse mi última esperanza sobre la mesa y le pregunté, pero como era de esperar, lo único que ella quería era un libro. Estoy seguro de que estará feliz si se lo doy, pero no me siento del todo bien con eso.
Al final sigo igual de perdido, porque no sé, cuáles son sus gustos, ni que quiere. Ella inclino la cabeza hacia un lado, mirándome confundida.
El sábado mi turno en el trabajo a tiempo parcial empieza por la noche, así que fui a la librería a buscar el nuevo libro que me había comentado. 
Voy a esta librería a menudo, por lo que conozco bien qué tipo de libros hay. Por ahora que tengo tiempo libre pude pasar por ahí, y antes de darme cuenta, ya había memorizado la ubicación de todos sus estantes. Ver tantos libros alineados me hace sentir bien y también pude encontrar nuevos títulos. Por ese motivo estos lugares son el paraíso para los amantes de la lectura. Estoy tan feliz que a menudo me quedo aquí por largos periodos de tiempo.
Llevaba tanto tiempo aquí, que me sentí mal por irme sin comprar nada, así que terminé comprando un libro nuevo, incluso si ya estaba leyendo un título. Como resultado, el número de libros acumulados aumentara en uno más. Sinceramente, las librerías dan miedo, camino lentamente por la tienda que me resulta familiar. Al principio no estaba seguro de poder encontrarlo, pero como era un libro nuevo, se encontraba en los estantes de la tienda, por lo que no demore en ubicarlo.
[Oh, ahí está…]
Mire el precio y decía que valía 1700 yenes. Para ser un libro de tapa dura parece tener un precio razonable, aunque con ese monto de dinero podría haber comprado tres libros de bolsillo. Pero no puedo evitar preguntarme porque la gente no compra mucho este título, el autor es famoso y ha escrito docenas de novelas de misterio, quizás no sea lo suficientemente interesante. Pero tras leer la sinopsis a mí también me intereso. Creo que es un buen libro, estoy seguro de que Saito definitivamente estaría feliz con él. Pero dudo en dar esto como regalo de cumpleaños, supongo que eso podría hacerla sentir feliz, lo cual no es algo malo, pero creo que podría hacer algo para estuviera aún más feliz. El deseo de entregarle un presente permanece, por lo cual decidí dejarlo en espera por ahora y volver a colocarlo en el estante.
-Eso…
Repentinamente escuche una vez detrás de mí y me sobresalte. Cuando me di vuelta, vi a Saito vestida con ropa informal, algo que no estaba acostumbrado a ver.
-¿Eh? ¿Saito?
-Sí, ¿tú también vienes a esta librería?
Ante la inesperada aparición de Saito, intercambiamos palabras mientras ambos nos sentíamos nerviosos. Ella vestía un abrigo gris y botas negra, su cabello que siempre había estado rizado hacia adentro cuando va al colegio, hoy se veía diferente. Tiene una imagen linda con ese peinado, parecía estar usando un poco más de maquillaje de lo habitual, lo que combinado con su apariencia normalmente bien arreglada, hacían que se viera extremadamente llamativa. Sus labios estaban cubiertos con una fina capa de brillo dándole una apariencia sexy que me llamo la atención. Creo que empiezo a sentir ese fuerte sentimiento hacia el sexo opuesto, al que normalmente no le presto mucha atención. Incapaz de hacer contacto visual, moví mi mirada en diagonal hacia abajo.
-¿Estabas leyendo algo?
-Mmm, bueno, supongo que estaba buscando varias cosas.
No puedo decir que estoy aquí para buscar un regalo su cumpleaños, por eso le doy una respuesta vaga y engañosa. Cuando miré sus manos, noté que estaba sosteniendo una bolsa de papel de la librería y otra bolsa de compras con productos de uso diario.
-¿Ya terminaste tus compras?
-Sí, di muchas vueltas y estaba punto de regresar a casa, cuando te vi y decidí hablarte.
Sin embargo, los brazos de Saito temblaban un poco, como si lo que estuviera sosteniendo fueran muy pesado. Al parecer llevaba demasiadas cosas
-Si gustas…¿puedo ayudarte con algunas cosas?
-Oh, pero todavía estas mirando los libros, ¿cierto?
-Termine lo que venía a hacer y no tengo ningún otro lugar donde ir, por eso pensaba en irme a casa, así que no es ningún problema.
Por ahora pude encontrar el libro que quería Saito, con eso había terminado todo lo que debía hacer. Sus cosas parecían tan pesadas, que no podía dejar que cargara todo eso sola. Por un momento pensé que podría rechazar mi propuesta, pero asintió tímidamente, sus ojos vagaban como si estuviera perdida en mis palabras.
-Umm…entonces, ¿puedo pedirte un favor?
-Ahh, sí, pero quiero comprar un libro, así que espera un momento por favor.
-Si…
Tomé el libro que había estado buscando por internet y me dirigí a la caja registradora. Después de todo, me siento mal por no comprar un libro cuando voy a una librería. Y esta librería está cerca de mi casa, es la única librería de la zona. No quiero que quiebre…aunque tengo otro libro para leer, pero no me importa. Con todos esos pensamientos innecesarios en el fondo de mi mente, termino de pagar en la caja registradora.
-Lo siento, te hice esperar.
-No, no importa.
-Bueno supongo que eso está bien. Entonces ¿con que cosas te puedo ayudar…?
Cuando le tendí la mano derecha, Saito dijo: “Entonces, por favor” y discretamente me entrego una bolsa, cuando la tome sentí un peso considerable en mi brazo.
-Entonces, ¿caminamos de regreso a tu casa?
-Sí, muchas gracias.
Pongo mucha fuerza en mis ahora pesados brazos, mientras empezamos a caminar juntos. Después de salir del centro comercial, nos alineamos y avanzamos por la calle principal. Hasta ahora, solo la había estado siguiendo. Siento una sensación refrescante al caminar a su lado, pero no puedo evitar pensar, que ella está a mi lado por primera vez en mucho tiempo y no puedo evitar tranquilizarme, creo que estoy un poco inquieto.
Continué caminando mientras me sentía un poco incómodo. Mientras seguíamos avanzando nos acercábamos a la heladería que habíamos ido antes, y justo cuando pasábamos frente a ella. Saito repentinamente se detuvo frente al letrero de la heladería.
-¿Qué ocurre?
-Parece que hay un helado que solo estará disponible por un tiempo limitado hasta hoy. Por favor, ven conmigo.
-Eh… ¿Por qué debería…?
Ahora que cargo su equipaje, y más que nada, comer helado con una chica de mi misma edad en una tienda, un día festivo como este, se siente como si fuese una cita. Dijo que no suele salir con amigos, pero creo que estaría bien si fuera sola más tarde.
-Dijiste que me acompañarías cuando no hubiera nadie más que pueda ir conmigo, ¿cierto?
Recuerdo haber escuchado eso. Supongo que lo dije antes, quizás la última vez que nos reunimos. En ese momento, pensé que lo había dicho solo como una forma de consolar a Saito, pero…. 
-Está bien, pero… ¿Por qué mejor no vas sola?
-Me pongo nerviosa cuando estoy sola…
A pesar de su habitual carácter, ella es un poco tímida, y además increíblemente divertida y linda, lo que me hace reír a carcajadas. Ahora su expresión facial se encontraba llena de humanidad que era difícil de imaginar por su habitual mal humor.
-¿De qué te ríes?
-No, no es nada. Solo que recordé algo gracioso. Entonces vamos.
Supongo que le gusta mucho la idea de comer en un lugar desconocido. O tal vez se sintió atraída por la oferta de tiempo limitado. De todos modos, si quiere ir otra vez y teniendo en cuenta como disfrutó ese momento la última vez, supongo que vale la pena intentarlo.
La razón por la que quería ir tenía sentido para mí, por eso pensé que sería buena idea acompañarla.
-Definitivamente siento que te estas burlando de mi
Saito parece preocupada, porque me estoy riendo de ella, y parece un poco enojada. Supongo que me está mirando intentando intimidarme, pero no me da miedo en absoluto, al contrario, parece un tierno pequeño animal.
Después de entrar a la tienda y encontrar un lugar donde sentarnos, los ojos de Saito se iluminaron con motivación.
-Esta vez yo hare el pedido, ¿Qué te gustaría?
-Oh, gracias, supongo que por ahora quiero algo con sabor a matcha.
-Entiendo.
Supongo que como la última vez yo realice el pedido, ahora está pensando en pagar la deuda. Si me preguntas, no basta con solo ir a la caja registradora. Pero ella parecía muy confiada, supongo que estará bien, aunque hay muchas otras cosas que hacer además de pedir el menú
-¡¿Agregados?! Eh que debería de hacer…
Escucho su voz denotando un leve pánico, creo que me siento un poco tenso. Pero tras escuchar las instrucciones del personal, parece que pudo pedir mi helado. Después de unos 3 o 4 minutos parecía haber terminado de hacer los pedidos y regreso con una expresión triunfal en su rostro, como si hubiera acabado de completar una difícil tarea.
-Buen trabajo.
-No tenía idea de que había tantos sabores diferentes.
-Veo que estabas realmente ansiosa.
-Ah, bueno si, eso fue un poco inesperado, pero olvídalo por favor.
Me pareció gracioso verla entrar en pánico, cosa que normalmente no veo y no pude evitar molestarla. Su pálido rostro se colocó ligeramente rojo y se alejó un poco de mí. 
-Esperemos ahora…
-“Numero 12”- dijo la persona encargada.
Después de sentarnos en un banco por un rato, llamaron a nuestro número. Habíamos ido a tomar un helado juntos y el personal nos había entregado un ticket. Cuando miré a mi lado, vi a Saito caminando torpemente con su helado en la mano, probablemente porque no estaba acostumbrada. No pude evitar dar una gran carcajada, al verla caminar de un lado a otro con una expresión ligeramente nerviosa en su rostro.
-¿Qué ocurre…?
-No es nada, así que no te preocupes.
Es muy divertido ver sus torpes movimientos, probablemente porque está nerviosa. Sin embargo, si continúo riéndome, probablemente ella me mirará seriamente, supongo que mejor me detendré.
Cuando me senté en una silla colocada cerca de la tienda, ella también se sentó a mi lado. Incluso allí, consciente de que tenía su helado en su mano, sus movimientos seguían siendo un poco torpes y casi volví a reír, pero como estaba a mi lado me abstuve de hacerlo.
Sentada en su silla, sus ojos brillaban, mientras miraba el helado que tenía en la mano. La forma en que me miro con sus ojos brillantes era de alguna forma inocente y linda, de acorde a su edad.
-Entonces, ¿vas a comer?
-Sí, si claro…
Mientras decía eso, tomo un poco de su helado con una cuchara y se lo llevó a su boca de una forma un tanto cautelosa. 
-Los productos de tiempo limitado a veces tienen un sabor extraño, ¿cierto? 
Cuando mire su expresión mientras saboreaba su helado y escucho lo que le dije, sus ojos se abrieron y su boca se aflojo un poco. Últimamente siento que ya no parece tan inexpresiva como antes.
Un sorbo tras otro, ¿Qué pensara? Cada vez que se lleva un trozo de helado a la boca, entrecierra sus ojos y sigue sonrojándose ligeramente. Había una leve sonrisa en la comisura de sus labios.
-¿Qué ocurre…?
Ella pareció darse cuenta de que había estado mirándola durante demasiado tiempo e inclino su cabeza confundida. Mientras su sedoso y brillante cabello se balanceaba. 
-Solo pensaba que debe de gustarte mucho el helado.
-Por supuesto. Porque es delicioso.
-…Bueno, en realidad…
Su suave sonrisa era tan hermosa y era un espectáculo digno de contemplar. No podía soportar seguir mirándola, por eso simplemente mire hacia otro lado.
Terminamos de comer los helados y salimos de la tienda. Tomamos un desvió, y ahora nos dirigimos a la casa de Saito.
-De todos modos, ¿Por qué compraste tantas cosas? ¿Qué son?
-Bueno básicamente es comida. También compre algunos productos de necesidades diarias. Estaban en oferta hoy, por eso termine comprando demasiados y realmente estaban muy pesados. Así que realmente aprecio tu ayuda.
-Ya veo, bueno estaba de camino a casa, así que no te preocupes por eso.
Pensé que no debe de haber muchas chicas de secundaria que compren alimentos y artículos de primera necesidad. Cuando visite su casa hasta ahora, no había señales de que sus padres estuvieran allí, parece ser que ella vive sola. Sin embargo, ese apartamento se ve demasiado grande para que una persona viva sola, quizás su familia sea adinerada. Sentí de alguna forma, que pude ver un poco de sus circunstancias familiares.
https://i.ibb.co/zRHwC3W/it-seems-chapter-i-6.webp
-También compraste libros, ¿Qué títulos más exactamente?
Las circunstancias familiares no son algo que se pueda tocar fácilmente, así que almacenare momentáneamente ese tema en el fondo de mi mente por el momento. Y le hago preguntas sobre el contenido que tiene en la bolsa de la librería. 
-Sabes hay un título de la serie que te estoy prestando ahora mismo. Bueno, empezó a publicarse una edición de bolsillo.
Sus ojos brillan, felizmente mientras saca un libro de la bolsa y me lo muestra. De hecho, el libro era el primer volumen en tamaño de bolsillo de la serie que estaba leyendo actualmente.
-¡Oh! ¡En serio no lo sabía!
-Salió la semana pasada, así que lo he estado esperando durante mucho tiempo. Y parece que incluso se habla de escribir una nueva versión, estoy deseando que salga pronto.
-Por favor, préstamelo cuando hayas terminado de leerlo.
-Si definitivamente, te lo prestare después.
Nunca espere que se publicara una edición de bolsillo de ese libro. Es más, me emociona saber que incluso hay una historia recién escrita incluida en él. Aún no he terminado de leer toda la serie y no puedo dejar de sonreír por lo mucho que la espero.
Aun así, las ediciones de bolsillo son más baratas que los de tapa dura, quizás los compre la próxima vez. Con eso en mente, seguimos caminando.
-Gracias por llevar mis cosas- me dijo Saito cuando llegamos a la puerta de su apartamento, inclinando a su cabeza.
-Está bien. Simplemente no podía dejar que llevaras algo tan pesado.
-¿Es eso verdad?, ¿Te gustaría tomar un poco de té?
-¿Eh? ¿Por qué?
-Bueno, me ayudaste a llevar mi equipaje. Supongo que esto es algo para agradecerte, por tu amabilidad.
Es cierto, que aprecio sus sentimientos, pero entrare a la casa de una chica y me quedare a solas con ella. Quiero evitar eso, Saito estaba muy a la moda, se veía especialmente linda, así que me imagino poniéndome nervioso quedándome sin palabras.
-No te preocupes, estoy bien. Además, tengo algunas cosas que hacer.
-¿Es eso cierto?... Bueno, muchas gracias por lo de hoy. Está bien, nos vemos.
-Sí, nos vemos en la escuela.
Hice una reverencia para despedirme. Cuando le dije que me negaba a entrar a su casa, noté que parecía un poco deprimida.
+++++++++++++++++++
El fin de semana ha terminado, y nuevamente empiezan los días laborales. Mientras suena el timbre que indica el final de las clases.
-Está bien es el final de la clase. Por favor, terminen sus tareas para la próxima semana.
-Pueden levantarse de sus asientos.
La clase termina con las palabras del presidente de la clase, y todos en el aula comienzan a moverse.
-Oye, hoy comamos en la azotea, ha pasado mucho tiempo que no vamos ahí.
-¿Eh?. Está bien, pero eso es inusual ya que siempre vamos a la cafería de la escuela.
-Bueno… es que tengo ganas de comer ahí…
Sintiéndome cansado por las clases que finalmente habían terminado, era la hora del almuerzo, y decidí invitar a Kazuki en mucho tiempo a la azotea, parecía un poco sorprendido, pero acepto felizmente.
Dije que quería ir a comer a la azotea, pero solo era una excusa. No se me ocurrió ningún buen regalo que darle a Saito aparte de un libro, por eso decidí confiar en Kazuki como último recurso. 
Como este chico está acostumbrado a las chicas y ese tipo de cosas probablemente sepa mucho al respecto. Sin embargo, con solo imaginar buscando un regalo para alguien. Puedo verlo haciendo preguntas con un brillo en su rostro y feliz, me deprime pensar en su actitud
Salí a la azotea y descubrí que era un día soleado y cálido. Últimamente hace frio y había pasado un tiempo desde que los días estaban despejados. El invierno se encuentra cerca. Relajándome por el cálido día, me dirigí a un banco, me senté en ese lugar y abrí la bolsa de pan que había comprado.
-Ya veo, tienes algo que discutir, ¿cierto?
-Sí, tienes razón…
-Bueno, cuando vengo a hablar contigo, generalmente conversamos en la azotea. No creo que esto sea una invitación de Minato…
-Tan inteligente como siempre…
Por lo general, sus buenos instintos siempre me son de utilidad, pero hoy resultan problemáticos. Si consulto con él, probablemente intentara husmear en varias cosas más. Lentamente digo algunas palabras, preguntándome cómo explicarle…
-Bueno, tengo una pregunta que hacerte, pero ¿Qué tipo de regalos le das a las chicas?
-¿Un regalo para un chica? Mmmm…ya veo.
Él escucha lo que estoy diciendo, mostrando una habitual sonrisa burlona.
-Entiendo, entonces dime…
-Bueno, a menudo sales con chicas y te llevas bien con ellas, supongo que les das regalos de cumpleaños o cosas por el estilo.
-Sí, sí, así es, si son amigas generalmente le regalo dulces, son fáciles de comprar en una tienda y la mayoría de la gente queda contenta con ellos. A las chicas generalmente le gustan los chocolates o el pastel.
-Dulces…¿eh?
Kazuki me dio el mismo consejo que antes le había dado a Hiiragi-san. Es cierto que los dulces son una opción segura, y si no das algo demasiado fuera de lugar, probablemente la persona que lo reciba quede feliz. Pero parece una opción para agradecer la gratitud diaria, me pregunto si podrían funcionar dentro de un regalo de cumpleaños.
-Sin embargo, si es un buen amigo o alguien que te importa, puedes darle un regalo más formal, quizás un producto de belleza o un accesorio. Si Minato le diera un regalo de ese tipo podría ser algo especial, ¿no es así?
Mientras Kazuki ríe con su tradicional inocencia juvenil. Realmente creo que tiene una buena idea. Eso es exactamente algo que me gustaría darle a Saito. 
-Ya veo, eso es todo. Creo que hemos terminado nuestra conversación…
-Está bien, pero…¿Para qué chica es el regalo que estás pensando?. Sabes es la primera vez que escucho a Minato hablar de una chica…
Cuando termino de decir esas palabras, rápidamente se dirigió hacia mí, hablando rápidamente…
-Jajajaja cariño como se esperaba….
-Eres demasiado ruidoso, solo tenía curiosidad.
-Minato es alguien muy terco, bueno creo que sería adecuado darte un consejo más, creo que deberías de preguntarle a una chica. Después de todo los gustos entre chicas y chicos son diferentes, todo se limita a una cuestión de opiniones…
-Ya veo…
-Si conoces a una persona del sexo opuesto, habla con esa persona.
-Entiendo, lo intentare.
-¿Eh?¡¿Espera un minuto?! ¿Existe alguien del sexo opuesto con quien Minato pueda hablar de este tipo de cosas? ¿Cuándo se volvió en una persona real?, por favor, cuéntame más sobre ella.
-…Bueno de la persona que te voy a hablar, tiene la misma edad que yo, y la conocí en mi trabajo de medio tiempo como te había dicho antes. Aparte de eso no te diré más.
-Ah, sí claro, estoy seguro que me habías contado sobre eso. Antes de darme cuenta, se habían vuelto tan buenos amigos, como para hablar cosas de ese estilo. Me alegro que Minato esté creciendo.
-Basta, aleja de mí, esa mirada de guardián.
Bueno, gracias a este chico, tuve la oportunidad de encontrar un trabajo a tiempo parcial, y ahí conocí a Hiiragi-san. He obtenido muchos consejos para llevarme bien con mis amigos, que me han ayudado muchísimo, pero todavía no tengo muchos sentimientos hacia ellos.
-Sabes es muy irritante que me veas con esos ojos.
-Mi hijo está en una fase rebelde y me siento triste.
-Es repugnante que hables de esa forma.
Este tipo es realmente….No pude evitar dar un suspiro. Aun así, constantemente recibo su ayuda, pero no puedo expresar mi gratitud.
-Bueno, creo que podría ser una buena idea preguntarle a la persona de ese trabajo a medio tiempo para que sean amigos.
-Bueno, solo a veces conversamos.
-Ya veo…
-Bueno, muchas gracias por tus consejos. 
He estado pidiendo consejos a varias personas, estoy seguro que esta vez también me podrán ayudar. Afortunadamente, hoy después de clases tengo un turno con Hiiragi-san por primera vez en mucho tiempo, así que es el momento perfecto. La ayuda de Kazuki también ha sido muy útil, finalmente hablare con Hiiragi-san y luego decidiré que hacer. Eso es lo que pensé durante mi descanso a la hora del almuerzo
+++++++++++++++++++++++++
Como le había dicho a Kazuki, aproveche la oportunidad de consultarle a Hiiragi-san en mi trabajo a medio tiempo. Teniendo en consideración que Kazuki me dijo que las opiniones de las chicas también podían ser útiles. De cierta manera Hiiragi-san y Saito parecen emanar una atmosfera similar. Quizás puedan tener gustos parecidos, aunque tendré que escuchar primero que me dice ella- pensé mientras hacia el proceso de cierre de mi turno en el trabajo de medio tiempo.
-Hiiragi-san, ¿puedes darme un momento?
-Sí, ¿Qué ocurre?
Cuando alguien le habla, ella a veces se ve nerviosa y pone una expresión extraña en su rostro.
-En realidad hay algo que me gustaría comentar contigo…
-…Ya veo, de acuerdo.
Pensé por un momento que podría negarse, ya que hizo una extraña pausa y en realidad no somos amigos tan cercanos. A pesar de esto, ella acepto.
-La persona con la que estoy en deuda, esta de cumpleaños pronto, así que no estoy seguro de que regalarle.
-¿No hay algo que le guste a esa persona?
-Bueno, la última vez que le pregunte, dijo que le gustaban los libros.
-Si ese es el caso, creo que un libro estaría bien.
-Ya veo…Sabes, ¿pueden ser un libro una buena opción? Sé que es una opción segura, pero estoy un poco confundido, quizás un libro, parece algo un poco soso.
-Si estas tan preocupado por eso, quizás no sea buena idea darle un regalo.
Mientras me preocupaba por una voz fría que me había sugerido esa idea. No pude evitar contestar.
-No, quiero dárselo yo mismo. Realmente estoy en deuda con ella. Aunque no tiene la obligación de prestarme libros, siempre me los presta, sin poner una cara de disgusto. A pesar de que a veces duermo poco. Estoy muy agradecido por su amabilidad, en momentos como ese, a veces la molesto, pero su amabilidad me ha ayudado muchas veces. Me da vergüenza decírselo. Eh… ¿Ocurre algo…?
Comúnmente no digo este tipo de cosas, y es más vergonzoso decirle a los demás lo que piensas. Mientras hablaba rápidamente, sintiéndome cada vez más avergonzado, los ojos de Hiiragi-san se abrieron tras sus lentes y quedo congelada. Cuando note su extraño comportamiento, lentamente bajo la mirada y comenzó a mirar el suelo de una forma vaga, apartando la mirada de mí, mientras su rostro estaba levemente sonrojado.
-No, no te preocupes por eso, continua…
Tenía curiosidad por saber lo que estaba pasando, y decidí preguntarle, pero me respondió negativamente con su tono de voz habitual. Su voz parecía tranquila, así que supuse, que no habría ningún problema y decidí seguir hablando.
-¿En serio…? Bueno, por esos motivos quiero darle algo en este momento. Quiero que sea feliz, incluso en un sentido de devolver algo de amabilidad diaria. Además, me gusta bastante la forma en que sonríe cuando está feliz.
-Eh… ¿cierto?
-Sí. La forma en que entrecierra sus ojos y sonríe felizmente, la hace ser muy atractiva como persona. Es muy relajante de ver y te dan ganas de querer ver esas expresiones una y otra vez. Difícilmente se puede verla sonreír, porque normalmente no manifiesta sus emociones en su rostro, pero cuando veo esa sonrisa, me hace sentir muy feliz. Parece ser que su felicidad tiene un gran impacto en mí.
Por supuesto, la razón principal es retribuir su amabilidad. Pero quiero verla sonreír. No podía ignorar la sensación que querer que ella vuelva a sonreír.
-…Ya veo. Si ese es el caso, entonces creo que un libro definitivamente es una buena idea. Además, creo que un accesorio estaría bien aparte de eso.
Me dijo tímidamente, su voz sonaba un poco más educada de lo habitual.
-¡Si tienes razón, no existe ninguna regla que diga que no se pueden regalar dos cosas!
Quería darle un libro para que ella estuviera feliz, pero probablemente ella misma podría comprarlo. Aunque pensándolo de otra forma, Saito también es una chica normal que le gustan las cosas dulces, como los helados. En realidad, creo que también puede que sean de su agrado las cosas bonitas y lindas. En cuanto al otro regalo, podría ser una especie de accesorio…Mientras seguía sumido en mis pensamientos, Hiiragi-san ya tenía que irse, en todo caso ya era la hora de salida de nuestro trabajo a medio tiempo.
-Sí, creo que sería una buena idea hacer eso…
-Bien entonces…
-Eh, ah, sí muchas gracias.
Después de darme unos consejos útiles, rápidamente corrió al vestuario. Me quedo mirando en un estado de shock mientras ella se va rápidamente antes que yo. Desde atrás, pude ver que los lóbulos de sus orejas se encontraban ligeramente sonrojados.
++++++++++++
Punto de vista de Saito.
-(No sabía que tenía esos pensamientos sobre mi)
No pude soportar quedarme allí por tanto tiempo, así que decidí huir. Estoy segura de que me despedí cuando nos separamos, pero ¿no crees que fue extraño que repentinamente decidiera dejar nuestra conversación? 
Cuando llego a mi casa, corro hacia mi habitación y presiono mi cara contra la almohada.
¿Qué está ocurriendo? Hay tantas cosas en mi cabeza que es un desastre. No puedo organizar mis pensamientos. Mi cabeza sigue dando vueltas y vueltas. Por ahora necesito calmarme. Pensando en eso, respire profundamente y sus palabras se repitieron nuevamente en mi cabeza.
[“Me gusta mucho la forma en que sonríe cuando estas feliz” ]
¡Ahh! No puedo calmarme en absoluto. No puedo sacar de mi cabeza, esas palabras que acaba de decir, ahora ya no puedo ni entenderme a mí misma. Esas palabras fueron muy osadas. Sería muy extraño que no te sintieras avergonzado, cuando alguien te dice algo así. Tenía la cara sonrojada de solo pensar en él. Me encuentro confundida, no puedo pensar en nada en absoluto.
Instintivamente abrace la almohada y presione mi cara contra ella. Simplemente estaba confundida y no podía pensar en nada más. Mientras seguía retorciéndome en mi cama por un rato
[-“…jajajaja…”]
Cuando finalmente comencé a calmarme un poco. Dejé de presionar mi cara contra la almohada, como lo había hecho anteriormente, sentí un poco de frio mientras miraba hacia arriba. Mi respiración que antes había sido agitada, ahora se encontraba más tranquila y me di cuenta como el oxígeno circulaba por mi cuerpo. Mi cabeza finalmente se ha enfriado y pude recordar lo que había pasado hoy.
Desde antes me había estado preguntando muchas cosas, pero no supe que pensar cuando me pregunto eso, nunca esperé que él estuviera buscando un regalo para mi cumpleaños. Probablemente se enteró cuando recogió mi libreta de identificación estudiantil, o tal vez a través de los rumores. De cualquier manera, consulto con las personas que lo rodean. Estoy muy feliz de que se esté tomando la búsqueda del regalo tan enserio y me reconforta el corazón. A pesar de que escuche todo eso un poco en secreto, creo que me siento un poco culpable.
“Realmente está buscando seriamente un regalo para mi cumpleaños”. Cuanto más pienso en ese hecho, más feliz me siento. ¿Por qué? He recibido regalos de cumpleaños muchas veces antes. Sin embargo, mi corazón se acelera al verlo pensar tanto en mí. Casi sonrió…
Ha habido mucha gente que me ha felicitado con palabras vagas, pero él es diferente. Lo demuestra a través de sus acciones, no solo con palabras superficiales. Por eso me di cuenta que pensaba en mi con seriedad.
Parecía pensar que yo lo estaba ayudando a mi manera. Ni estaba particularmente consciente de eso, pero espero haber podido ser de alguna utilidad. Él me ha ayudado muchas veces y no sé cómo pagarle. Así que haberlo podido aconsejar me hace sentir un poco más tranquila. Supongo que estoy acostumbrada a que siempre me esté ayudando, pensé mientras dejo escapar un suspiro.
Realmente me salvo. Cuando me sentía deprimida, me cuido amablemente, cuando me sentía ansiosa se quedó a mi lado, cuando estaba en peligro me ayudo. Una y otra vez ese chico me ayudo. Dice que le gusta mi sonrisa. Me da un poco de vergüenza, pero me alegra escuchar esas palabras. Claro antes de darme cuenta, pude reírme de forma natural dejando de lado la sonrisa falsa de siempre. En cambio, mi sonrisa se desbordo naturalmente. Probablemente todo sea gracias a él. Su inagotable bondad me hizo tan feliz y me siento tan aliviada por haber sido salvada por él, y por eso creo que pude reírme de esa forma. 
[Estoy muy feliz de haberlo conocido. Me alegro de haberme acercado a él. Me alegro de haberme hecho amiga de él]
Quiero que sigamos siendo aún mejor amigos. Quiero hablar más con él. Ver su radiante rostro cuando habla de libros, intercambiar nuestras impresiones, y a veces hablar de cosas triviales.
-Solo quiero vivir mi vida diaria”
-Jajajaj eso pensé.
Comencé a sonreír. Estoy segura de que podremos hablar mucho a partir de ahora. Y en muchos sentidos, puedo imaginarlo mostrando su verdadera estupidez al final de nuestras conversaciones. Es algo tan típico de él que me reí nuevamente. Me siento aliviada cuando pienso en ello. Cálmate eso me hace feliz… pero empiezo a sentirme un poco inquieta, ¿quizás no me gusta el rumbo que toma nuestra historia? Todo es bastante cómodo, pero por alguna razón cuando pienso en él, siento todo tipo de emociones, pero me siento feliz.
Últimamente antes de irme a la cama he estado pensando en lo que paso hoy. A menudo cuando pienso en eso. Mi corazón se aprieta al recordar la conversación que tuve con él, y aunque me siento tan feliz y conmovida por su amabilidad, tengo ganas de llorar un poco. Me pregunto qué significan estas emociones. Realmente no las comprendo, no tengo idea de que pueden ser. Él es una persona extraña. Tuve esa impresión desde el principio, e incluso ahora. Cada vez que estoy con él me encuentro riendo. Esto solo sucede cuando estamos compartiendo.
Mientras reflexionaba sobre lo que paso hoy, no podía dejar de pensar en él. Su rostro aparece en mis pensamientos, me gustaría conocerlo más. Quiero que pronto sea mañana. Luego apreté con fuerza la almohada que sostenía contra mi pecho.
+++++++++++
El consejo que recibí de Hiiragi durante el turno de mi trabajo de medio tiempo me resulto muy revelador. Es que cierto que no hay nada malo en dar dos cosas, además que es una buena idea darlo algo bonito, que pueda hacerla feliz.
-Creo que es una buena idea- me dice Kazuki. Mientras me muestra su aprobación por el consejo que recibí de Hiiragi- san.
-Por si acaso, veo que estas de buen humor. Si no recuerdo mal, ayer era tu turno en tu trabajo de tiempo parcial…Veo que recibiste un buen consejo, pero ¿realmente lo entendiste bien?- vuelve a repetirme Kazuki.
-Incluso ella me dijo que un accesorio parece ser una buena idea…
Así que por la sugerencia de ambos, voy a ir a ver unos accesorios. Nuestra conversación se desarrollaba mientras comíamos curry con arroz en el comedor del colegio.
-Hmm, el hecho de que estés contando con la opinión de una chica, significa que la persona a la cual quieres darle el regalo, es alguien muy cercana a Minato, ¿cierto? Bueno tenía la sensación de que le darías el regalo esta semana.
-…Solo es algo normal…No me malinterpretes.
-Ya veo, con eso es suficiente.
Mientras dice eso, sonríe felizmente. Supongo que debe estar imaginando algo relacionado con el amor.
-Sabes… Solo somos amigos. Ella simplemente me está ayudando.
Supongo que estoy agradecido por su ayuda.
-¿Solo es eso? ¿No será otra cosa….?
-¿Qué estás diciendo…?
Desesperadamente niego todo, creo que me siento un poco agotado frente a las insinuaciones de Kazuki. No forma en lo que él dice suceda en realidad.
-No hay ningún motivo, ¿Qué tipo de comedia romántica estas imaginando? Solo me prestó un libro
-Vaya desearía tener un amigo así. Y también es una chica, ¿Quién puede ser? Supongo que no es alguien de tu trabajo a medio tiempo. En todo caso, Minato no tiene muchas amistades, así que probablemente debe ser alguien de la escuela, aunque nunca te he visto mantener mucha cercanía con alguien…
-Deja de hacer suposiciones. Estoy pensando en nunca volver a hablar contigo.
-Lo siento. Solo estaba bromeando. Bueno, tengo ganas de saber a quién Minato le dará un regalo. Me alegro de que sean tan buenos amigos. Sabes un último consejo, los accesorios son algo difícil de regalar.
-¿Eh…?
-¿Difícil?
-Después de todo, cada persona tiene sus propias preferencias, y si le das un presente de una manera extraña, puede ser mal interpretado, así que ten cuidado.
-Eh, debiste haberme dicho eso antes.
-Es que pensé que Minato se habría dado cuenta de eso con anterioridad.
-¿Sabes? Nunca antes le había dado un regalo a una chica. Por ese te pedí ayuda. Ahora comprendo que dar regalos como accesorios es algo muy complicado.
No puedo evitar sostener mi cabeza con mis manos.
-Jajajaj, entonces, buena suerte con eso. Pero pensé que tu consulta era un asunto para otra persona.
Kazuki me dijo eso con una sonrisa despreocupada, mientras se servía un bocado de arroz. Verlo actuar de esa manera tan despreocupada, hizo que dejara salir un suspiro, pensando en las complicaciones que estaba afrontando. No pretendo cambiar mi plan, pero no estoy seguro de si podre encontrar algo realmente bueno para Saito. ¿Con que tipo de accesorio estaría feliz?, me preguntaba, y entonces mire a Saito que estaba comiendo en la parte trasera de la cafetería.
Ya que ella también me estaba observando, nuestras miradas se encontraron. Pero rápidamente desvió su rostro.
¡Eh!, ¿Qué significa ese actuar? Por lo general, ella no me mira en absoluto, incluso cuando estamos en el mismo comedor, entonces ¿Qué ocurre? Con curiosidad por mis pensamientos, decido mirar nuevamente a Saito, quien voltea a mirar hacia otro lado. Luego, me dio otra rápida mirada. Hasta que nuestros ojos se encontraron nuevamente, pero inmediatamente se giró, como si se sintiera incomoda. Realmente no lo entiendo. Simplemente sigo confundido por su repentino cambio de actitud. Después de eso, Saito comenzó a hablar con su amiga que estaba a su lado, así que por ahora, solo pensé que era mi imaginación.
-¿Esta bien después a la salida del colegio?

-Sí, no te preocupes, así que está bien como siempre.

-Ok, entendido.

Después de la escuela, esperé junto a los zapateros a que Saito viniera como de costumbre. Mientras vuelvo a mirar el mensaje que recibí durante la pausa del almuerzo, pero no veo nada particularmente extraño en él. Como siempre, parece indiferente y fría. Esto es lo normal. Debió ser mi imaginación cuando nuestras miradas se cruzaron en el comedor. Pensé en eso otra vez, y esperé a que ella llegara.
Después de esperar un rato, apareció Saito. Su hermoso cabello brilla mientras camina, recibiendo las miradas de todos. Además de eso tiene unos ojos hermosos y un hermoso rostro. Sus labios parecen frutos rojos. Una vez más me di cuenta de lo hermosa que es. Mientras caminaba, pareció notarme y se volvió hacia mí por un momento. Pero tan pronto como nuestros ojos se encontraron, bajo su mirada.
[Eh…..]
Un sentimiento indescriptible empieza a subir por mi pecho. Bueno en la escuela no manteníamos mucha relación. Así que es mejor no tener este tipo de reacciones. Sin embargo, me golpea una conmoción indescriptible. Esto nunca me había pasado antes. Había momentos en que simplemente asentíamos mientras hacíamos contacto visual, pero eso era obvio, ya que no había forma de evitarlo. Pero ¿Por qué de repente me encuentro confundido? Y no entiendo el por qué.
Decido seguir a Saito camino a su casa.
Incluso cuando caminábamos hacia su casa, varias veces descubrí que apartaba la mirada de mí. A veces me doy vuelta para comprobar si me está escuchando cuando hablamos, pero hoy me di vuelta y la miré, pero no hizo contacto visual. Otras veces creo que mira en mi dirección, pero luego inmediatamente se aleja. ¿Habré hecho algo para que ella me evitara de esa manera? Por más que lo pensé, no se me ocurrió nada y llegué a su casa sin poder encontrar respuestas.
-Bueno, este es el libro de hoy.
-Ya veo, muchas gracias.
Me entregó los libros como de costumbre. Sin embargo, incluso en ese momento no me miro a los ojos, sino que miraba hacia abajo, inclinando ligeramente su cabeza. Aunque no le agrado, todavía me habla y presta libros. Realmente no entiendo lo que está pensando.
-¿Oye?
-¿Qué sucede?
Cuando le hable, su cuerpo tembló levemente y levanto su mirada hacia mí, por un momento. Pero pronto sus bajos sus ojos y todo lo que pude ver fueron sus largas pestañas.
[….]
Me pregunto por qué tuvo ese cambio tan repentino. Estoy realmente intrigado, pero preguntar estaría bien, ¿será algo bueno?
-…No, no es nada…
-¿En serio?
-Bueno, nos vemos entonces. Gracias por el libro.
-Sí, te veo mañana.
Supongo que este comportamiento se mantendrá solo por hoy. Existe la posibilidad de que mañana todo vuelva a la normalidad. De todos modos, deberé asegurarme que no se vuelva a repetir. Con ese pensamiento en mi cabeza seguí caminando. Pero el sentimiento de confusión se mantuvo en mi interior.
Desafortunadamente, el estado de Saito no volvió a la normalidad. Habían pasado unos días desde que su actuar se volvió extraño, y solo faltaban cuatro días para su cumpleaños, pero Saito no me ha dirigido la mirada desde ese entonces. Si realmente me odiara, ni siquiera intentaría verme a los ojos, pero varias veces la he visto dirigir su mirada hacia mí en secreto. Sin embargo, tan pronto como nuestros ojos se encuentran, ella aparta rápidamente su rostro.
Aunque realmente no habla de eso y me presta libros como siempre, quizás solo sea mi imaginación. Pero es la primera vez que me pasa algo como esto, y me encuentro confundido. No puedo evitar hacer contacto visual, ni mucho menos quedarme atrapado en nuestras conversaciones. Empecé a preocuparme de los motivos por los cuales ahora me está evitando, no pude evitar sentir una sensación de inquietud y que la gente se aleja de mí.
Entonces los días continuaron. Hoy también me encontraba tomando libros prestados de la casa de Saito. Como de costumbre me entregó un libro que había tomado de su hogar.
-Bueno este es el libro de hoy.
-Ya veo, muchas gracias.
Tome el libro que me entregó y le di las gracias. Antes me habría mirado directamente a los ojos, pero ahora Saito mantiene su mirada baja.
Han pasado unos días desde entonces. Mientras en mi interior repetía: “Puedo volver mañana, puedo volver mañana”. Intente no escuchar mis pensamientos, pero ya me encontraba en mi limite.
-Oye, ¿no crees que has estado actuando extraño últimamente?
-¿Qué ocurre? No crees que he estado como siempre.
Como era de esperar, incluso cuando hablé con ella, no me miro a los ojos, sino que bajo su mirada hacia abajo en diagonal, como si se sintiera incomoda. Normalmente, me observaría con sus bellos ojos, pero ahora no me dirige la mirada. Me hizo sentir un poco solo y triste verla constantemente ignorarme.
-Estos días apartas la mirada inmediatamente, incluso cuando hacemos contacto visual. ¿Hice algo?
-No, no has hecho nada especial. Es solo que…
-¿Qué… quizás ya no quieres prestarme más libros? En ese caso, lo siento mucho. Tal vez…
-¡No, no…! Prestarte libros no es una molestia.
Pensé que tal se estaba sintiendo así, y cuando dije eso, Saito me pellizco la manga y levanto su mirada hacia mí. Cuando levantó la vista, tenía las cejas bajadas y no parecía que estuviera mintiendo. Pero aparte de eso, no se me ocurría ningún otro motivo para que ella me estuviera evitando.
-¿Es eso verdad? Puedes decirme si hay algo que no te gusta, ¿sabes?- le dije. Es cierto que Saito se había acostumbrado a mi últimamente.
-No, es algo totalmente diferente.
Todavía pellizcándome la manga, niega con la cabeza. Su suave cabello negro sigue sus movimientos. Debe ser muy extraño para ella tener que sacudir su cabeza con tanta desesperación.
-¿Entonces por qué?
-Bueno… es por eso…
Movió sus labios como si le costara hablar. Mientras la observaba en silencio esperando lo que iba a decir. Pero Saito cerro su boca con fuerza por algún motivo. Cuando la mire de frente, por primera vez en mucho tiempo, sus ojos parpadearon levemente y parecía preocupada de alguna manera.
-¿Si?
Bajo su cabeza como si estuviera preguntándose algo. Mire hacia debajo de nuevo y esta vez escuche el sonido de un pequeño jadeo. Entonces Saito volvió a levantar lentamente su cabeza.
-Sabes simplemente hay veces que ni yo misma me entiendo. Últimamente me he sentido un poco extraña, es difícil de explicar. Así que no te preocupes, no es que te odie o te esté evitando.
-Ya veo, bueno, supongo que a veces Saito también pasa por momentos difíciles.
No entendí del todo la explicación de Saito, pero pude entender su sentimiento de no poder entenderse a sí mismo. A veces siento lo mismo, cuando mi mente esta desordenada y no puedo organizar todos mis pensamientos.
- Puede que desviara la mirada a veces, pero no te preocupes demasiado por eso…”
-Bueno, espero que no me odies.
-No te preocupes, ese no es el caso. De hecho, te considero un buen amigo.
-Si dices eso, muchas gracias por confiar en mí.
-No, no te preocupes por eso.
Durante nuestra conversación sus ojos se entrecerraron levemente con amabilidad mientras me miraba fijamente. Antes de darme cuenta, la sensación de inquietud que había sentido se había desvanecido y estaba en la misma atmosfera tranquila que siempre habíamos tenido.
-Bueno entonces muchas gracias por el libro. Me voy a mi casa.
Por ahora, sé que no me odia, así que le doy la espalda para irme a mi hogar. Pero en ese momento su rostro apareció en mi mente y sentí que debía decir algo más. Me voltee nuevamente.
-Sabes, me alegro de haber podido ver de frente correctamente la cara de Saito hoy, por primera vez en mucho tiempo. Creo que me siento un poco aliviado.
Estoy seguro de que la razón principal, por la que no me sentí ansioso fue porque pude ver sus expresiones. Me alegre mucho de que pudiéramos hablar frente a frente. Quería decirle eso, así que le dije que no se preocupada más, pero los ojos de Saito se abrieron y se congelo por un momento. Moviendo sus ojos de un lado a otro, luego dijo nerviosamente:
-Si…sí.
-Jajaja, ¿por qué no vuelves a tu hogar? Nos vemos entonces.
Sin embargo, fue divertido ver a la siempre tranquila Saito mostrar una expresión nerviosa, y eso me hizo sonreír. Es reconfortante verla entrar en pánico de esa forma. Ya no había nada que me molestara y me sentí renovado. Me sentí mejor después de verla nerviosa, luciendo un poco sorprendida, y caminé a casa sintiéndome enérgico por primera vez en mucho tiempo.
++++++++++++++
El sábado, justo antes del cumpleaños de Saito, fui al centro comercial. Normalmente solo voy a supermercados, librerías o a veces a tiendas de ropa, pero hoy tengo que buscar accesorios para mujeres, así que tengo que ir a una tienda a la que nunca había entrado antes. Quizás por eso me sentí un poco nervioso y no podía calmarme.
Por ahora, me dirijo a una librería a comprar algunos libros. El libro que Saito quería estaba colocado en la sección de libros nuevos del estante, por lo cual pude encontrarlo fácilmente. Cuando cogí el libro, de repente mi mente recordó algo que ella había dicho la semana pasada:
-(Si mal no recuerdo, dijo que se había publicado recientemente una versión de bolsillo)
Saito dijo que compro el volumen de bolsillo del primer volumen de la serie que me presto en esta librería. Ahora que estoy aquí, me dispongo a dar un vistazo. Camino por la tiendo y me dirijo a la sección de libros de bolsillo. Cuando Saito me mostro el libro, supe de qué editorial era por su lomo, así que rápidamente pude encontrar lo que estaba buscando.
(Oh, ya veo, ahí está…)
Sigue siendo un libro interesante, sin importar cuantas veces lo lea, así que también lo compré y salí de la tienda. Finalmente termine comprando el libro. Ahora lo siguiente es un accesorio, pero significa que tengo que ir a una tienda que vende cosas para chicas. Al principio pensé que podría ser una buena idea comprarlo online, pero quería mirarlo detenidamente y regalarle algo con lo que estuviera satisfecho. De todos modos, me dirigí a la tienda de accesorios más cercana. 
(¿…que extraño?)
¿Por qué para los hombres es tan difícil entrar a tiendas que venden productos para mujeres? No, por supuesto que la tienda no busca crear ese tipo atmosfera, pero aun así me dieron ganas de salir corriendo. No puedo evitar sentirme extrañamente incómodo, y aunque estoy seguro de que no me están observando, no puedo evitar pensar que todos a mi alrededor me dan miradas sospechosas. Pero por ahora mejor me concentro en lo que vengo a hacer. Con esos pensamientos en la cabeza, deje escapar un suspiro.
Aretes, collares y pulseras son accesorios que suelen usar las chicas. El resto probablemente son adornos para el cabello. De hecho, esta tienda tiene muchos de esos artículos. Kazuki y Hiiragi- san probablemente pensaron que accesorios de ese estilo podría ser una buena idea. Supongo que sí, pero ¿realmente es una buena idea?
Probablemente no estará satisfecha con algo que no se adapte con sus gustos personajes. Kazuki es observador y conocedor de estas cosas, así que estoy seguro de que estaría encantado de ayudarme. Porque no tengo ese tipo de conocimientos. No sé qué puede gustarle a Saito, y creo haberla visto solo una vez vestida con un atuendo casual. 
Si fuéramos más cercanos, le daría algún accesorio, pero no creo que Saito y yo seamos tan cercanos. Por supuesto, creo que ella tiene cierta confianza en mí. Pero ¿no sería el darle algo como esto precisamente el transmitir que soy consciente de que ella es una persona del sexo opuesto? Cuanto más pienso en ello, más ansiedad siento.
Creo que la idea que me dio Hiiragi-san sobre darle dos presentes es buena. Saito también es una chica, así que me gustaría agregar algo hermoso o lindo para hacerla feliz. Pero ¿hay accesorios como este que sean únicos? Estoy empezando a preocuparme por el futuro. De momento, esta tienda no parece tener lo que busco, así que me dirijo a otra. 
-Bienvenido
Cuando entre a otra tienda, un empleado me saludo. No era mi intención hacer algo malo, pero de repente me sentí incómodo. Con ese nerviosismo, rápidamente me dirigí hacia el estante donde se guardaban los accesorios.
A diferencia de la tienda que había visitado, esta se especializa en vender cristalería y el brillo cristalino se refleja en mi campo de visión. Los colores son brillantes y chispeantes, todo está limpio y bien ordenado. Sin embargo al igual que el lugar anterior, básicamente solo había aretes, collares y adornos para el cabello, desafortunadamente no había muchas novedades. Supongo que no es tan fácil encontrar algo que te atraiga, no se puede evitar. Fue entonces cuando pensé ¿debería de optar simplemente por un adorno por el pelo? Sin embargo, algo llamo mi atención
-(¿Qué es eso?- pensé)
Lo que se veo desde lejos es una placa de plata. Su tamaño es vertical, ligeramente más pequeño que la palma de mi mano. Se encuentra salpicado de colores brillantes. Doy unos pasos más y la tomo en mi mano. La temperatura fría del metal se transmite a la punta de mis dedos. Tiene un ligero peso. Pero más que eso, me atrae su belleza. Es tan hermoso que no puedo dejar de cautivarme por su brillo vivo, tapizado por cristales de colores. Cada vez que lo sostienes en un ángulo diferente, la luz se refleja y su color cambia. Me quede sin aliento frente a su cambiante belleza, similar a la aurora emitida por la caída de las flores de cerezo.
-¿Se encuentra interesado en este producto?
Repentinamente, volví a mis sentidos, cuando un empleado me llamo desde atrás. Al parecer, llevaba bastante tiempo viendo ese objeto. Era tan hermoso que inconscientemente lo tome en mis manos.
-Ah, sí, estoy buscando un regalo para una amiga.
-“Este es un marcador, por lo que los lectores de libros podrán disfrutarlo”
-¿Un marcapáginas…?
Ahora que lo menciono, pude darme cuenta que era un marcador. Su tamaño y forma son adecuados para un marcapáginas. Sin embargo, como normalmente uso marcadores de papel que compro en librerías, no me había dado cuenta que podría ser eso. Aunque si es un marcador es aún mejor. No he visto a nadie usar marcadores como este, así que me pareció una buena idea como regalo.
Podría utilizarlo, e incluso yo como hombre pienso que es hermoso, al menos estoy seguro que a ella también podría parecerle bonito.
-Si fue puesto en vitrina recientemente.
-Es increíble, realmente es hermoso, ¿puede darme uno, por favor?
-Sí, buena idea. Dijiste que le ibas a dar un regalo a una amiga, pero que tal si lo envuelves, ¿Qué te parece?
-Si por favor.
-Sí señor, ahora venga por aquí.
Me hablo cortésmente llevándome a la caja registradora. Mientras observo al empleado envolver cuidadosamente, pienso que haré cuando se lo entregue. Encontré algo bueno, por lo menos, pero me pregunto si le gustara. Creo que estoy un poco nervioso, pero pensar en su reacción me hace que quiera darle este regalo, espero que le pueda gustar.
De repente, vino a mi mente la imagen de Saito estando feliz, con una gran sonrisa que parecía a flores danzantes.
Siguiendo los consejos de Kazuki y mi compañera de mi trabajo a medio tiempo, pude elegir un regalo para Saito. Y el día de su cumpleaños, espere frente a la salida del colegio, me encontraba nervioso esperándola. Ahora mismo me dirigía a su casa a buscar un libro para mí, pero todavía sigo nervioso pensando en que hacer después de recibirlo. Después de un rato, sale con un libro en sus brazos como de costumbre.
-Perdón, por hacerte esperar. Aquí tienes el libro de hoy. 
-Ah, sí claro, gracias. 
Aunque es el día de su cumpleaños, ella sigue como siempre, como si nada hubiera cambiado. No parece ser consciente de ese acontecimiento, simplemente actúa con naturalidad. Si actúa con tanta indiferencia, realmente no sé cómo darle el regalo. En primer lugar, estoy empezando a preocuparme por si hoy es el día de su cumpleaños.
Pero ya he preparado un regalo, así que no tiene sentido pensar en eso. Apreté mis puños, me preparé y comencé a hablar con ella. 
-“Estoy seguro que hoy es tu cumpleaños, ¿cierto?
-Si eso es cierto.
Ahora que dijo eso, ya no puedo volver atrás. Sintiéndome un poco desesperado, saqué una bolsa de papel de mi mochila y se la mostré. Repentinamente, sus hermosos y claros ojos se abrieron más y miró la bolsa de papel que tenía en mi mano.
-Bueno, esto es por tu cumpleaños
Después de todo, entregar un regalo es algo estresante, y aunque no te des cuenta, dárselo a alguien del sexo opuesto puede ser un poco embarazoso. Termine, diciendo estas palabras de una forma un tanto brusca, como si la estuviera alejando, así que tome la bolsa de papel y la coloque en sus manos.
-Umm… gracias, ¿lo descubriste por mi identificación estudiantil?
-Oh, resulta que lo recuerdo.
Pensé que se sorprendería cuando se lo entregara. Sin embargo, parecía que lo había adivinado, por lo que no parecía muy sorprendida. Al contrario, ahora de alguna manera me siento nervioso. Mis ojos se dirigieron a la bolsa de papel que estaba frente mí, parecía como si me la estuviera mostrando.
-…¿Puedo abrirla?
-Oh, sí bueno, no hay problema….
Asintió, y lentamente abrió la bolsa de papel mirando su contenido. No había incluido nada que pueda no gustarle. Sin embargo, como no estoy seguro si le gustara, me siento incomodo e intranquilo.
Lo primero que compre fue el libro que ella quería. En cuanto al contenido, parece interesante tras leer la sinopsis. Así que me gustaría que me lo prestara cuando haya terminado de leerlo.
-“Este es el libro que te dije cuando me preguntaste la última vez
-“¿Estas segura?....entonces estoy deseando leerlo.
Cuando vi que saco el libro, y sonrió levemente, me quede boquiabierto. Su reacción parece ser de alegría. No mostro ninguna expresión de desagrado en particular, y cuando vi lo feliz que parecía estar, se acarició nerviosamente el pecho.
Dentro de la bolsa de papel además de un libro hay un marcapáginas que escogí el sábado. Sin embargo, como era bastante pequeño y lo había puesto debajo del libro, no pensé que ella podría encontrarlo, pero empezó a hurgar en la bolsa y lo encontró. Lo retiro lentamente y con cuidado desde la parte inferior de la bolsa.
Estaba envuelto como un regalo, por eso estaba dentro de una pequeña caja con diseños de rosas y líneas blancas rodeado con una cinta. Cuando Saito comenzó a abrirla con cuidado, me sentí incómodo y quise salir corriendo. Justo cuando estaba por decir que me iba a casa, saco el contenido del interior de la bolsa.
-¿Tanaka…?
Sus hermosos ojos parpadeaban mientras miraba el marcapáginas en su mano. Lo que sostiene este hecho de metal y adornado con cristales de colores que lo hacen brillar.
-“Ah, cierto, creo que nunca había visto a alguien usar tanto los marcadores…”
No pude evitar decir el motivo por el cual le compré el marcador. Es la primera vez que hacia algo como esto, así que no sabía que decir. Sin embargo, termine diciendo una serie de cosas para disimular mi incomodidad.
-Te gustara, ¿cierto…?
No estaba seguro con el regalo que había escogido y la mire con ansiedad. Luego, sus ojos se abrieron y quedo congelada, pero luego su boca se aflojo lentamente, adoptando una expresión gentil, como si fuera un niño pequeño. Simplemente me dio una sonrisa gentil, suave y envolvente.
-“…Es tan hermoso. Lo cuidare bien”
Dijo esas palabras con una voz profunda y afectuosa, luego tomo el marcapáginas y lo apretó suavemente con ambas manos. Parecía como si estuviese sosteniendo algo importante. Luego bajo sus ojos y miro el marcador que tenía en sus manos. Sus ojos brillan mientras lo mira cuidadosamente. La luz de colores se refleja, creando un ambiente misterioso que me dejó sin aliento.
Su habitual expresión fría e inexpresiva había desaparecido, y su rostro era incluso más suave, con una leve sonrisa que no había visto antes. Tenía una sonrisa hermosa y gentil. Su perfil mientras contemplaba el brillante marcador era maduro y hermoso, pero aun así su expresión era relajada y amorosa, demostrando lo inocente y linda que era. 
-(Maldición- pensé)
Mi rostro comenzó a sonrojarse, solo un poco. Este tipo de expresión es peligroso. Cuando veo este tipo de expresiones, no puedo evitar sentirme emocionado por el espectáculo que se presenta ante mí. Sus bellos ojos y su sonrisa gentil y cariñosa eran tan encantadoras, que podían hacer que el corazón de cualquiera se acelerara, y me encontré cautivado por ella sin siquiera darme cuenta. 
Pude sentir mi cara calentándose. Como para confirmarlo, lo toque con las yemas de mis dedos y claramente tenía un calor diferente al habitual. No pude mirarla más, así que simplemente mire hacia otro lado.
Mientras mira el marcador. Es un alivio que no parezca notar el cambio en mi porque me siento atraído por ella.
Ella parecía estar disfrutando del cambio de luz que producía el marcador, con su boca ligeramente relajada. Verla entrecerrar sus ojos felizmente fue tan lindo que hizo que mi cara se sintiera aún más sonrojada. 
-“…Me siento aliviado que lo hayas aceptado. Pensé que podrías rechazarlo”
Logre decir unas cuantas palabras, intentando parecer tranquilo. Considerando su normal actitud en la escuela, tenía miedo que ella pudiera rechazar cualquier cosa que pudiera darle. Aunque finalmente puedo decir que esto fue un gran éxito, porque estaba muy contenta con su regalo.
-Yo nunca haría algo así. Es cierto que me asusta la gente que no conozco, y me abstengo de compartir con ellos, pero…bueno… tu eres un amigo un tanto especial…”
-¿Qué?
Murmuro esas palabras, y sus ojos bajaron ligeramente con un toque de vergüenza en su rostro.   Como si se diera cuenta que había dicho algo vergonzoso, simplemente se dio la vuelta y se alejó de mí.
Aunque estoy seguro de que sus palabras no deben ser malinterpretadas por alguien del sexo opuesto. De repente, mi corazón latió rápidamente frente a sus palabras. 
-…Esta bien
Eso fue todo lo que pude decir, porque estaba muy confundido y mi mente se quedó en blanco.
-Está bien entonces. Te he entregado tu regalo de cumpleaños, ahora me voy a casa…
-Ah sí, muchas gracias.
-Nos vemos mañana.
-Sí, te veo mañana.
+++++++++++++++++
Punto de vista de Saito.
Tanaka se despidió rápidamente y se fue en un instante. Creo que le dio vergüenza entregarme el regalo de cumpleaños, porque tenía prisa por llegar a su casa. Pero todavía estaba feliz que me lo diera, lo vi irse mientras saboreaba esa alegría.
Después de asegurarme que no había señales de él, tome el marcapáginas y el libro que había recibido y entre a la casa. Camine por el salón hasta mi habitación y salte a mi cama.
-(Recibí un regalo de cumpleaños…)
Me siento tan contenta por lo que acaba de suceder. Sentí como si estuviera en un sueño, miré el libro y el marcador que tenía cerca de mi pecho. Si, definitivamente es un regalo de cumpleaños, estoy segura que me lo entrego él. No puedo dejar de estar feliz, si estoy muy feliz. No puedo evitar sonreír cuando miro el libro y el marcapáginas que he recibido.
Estoy feliz por el libro, pero lo que me pone más contenta es el marcapáginas. Realmente es hermoso. Es la primera vez que veo un marcapáginas como este. Se ve hermoso cuando lo miras, pero cada vez que lo acercas a la luz y lo mueves, los colores brillan y cambian. Es como ver la caída de las flores de cerezo, las cuales nunca me canso de mirar. No puedo evitar dejar escapar un suspiro de admiración por lo hermoso que es.
Me pregunto qué tan difícil habrá sido encontrar este marcador. Regalar un marcapáginas no algo que puedas pensar tan fácilmente, seguro que debió de haberlo pensado mucho. Además, los marcapáginas como este no son tan comunes, debe haber sido difícil encontrar uno que fuera tan hermoso. Estoy segura de que tuvo que consultar con otras personas y debió haberse tomado muchas molestias para encontrarlo.
Estos pensamientos me hicieron muy feliz. Saber que pensabas tanto en mi me alegra mucho. Un sentimiento indescriptible de frustración se extiende en mi interior y me provoca inquietud. Ese sentimiento desborda mi corazón y no puedo soportarlo más, así que abrece el libro con fuerza.
¿Por qué estoy tan feliz por este regalo que recibí? También he recibido muchas cosas de otras personas, pero él realmente es una persona especial.
No se trata sólo de regalos. Es completamente diferente a otras personas. Tan pronto como estoy con él, me siento feliz. Mi corazón empieza a latir rápidamente. Mi pecho se aprieta con fuerza. Solo recordarle me pone nerviosa e incómoda, y sólo hablar con él me hace sentir aliviada y feliz, y no puedo evitar sonreír.
Especialmente últimamente, por alguna razón, inconscientemente lo sigo con mis ojos. Sin embargo, cuando nuestras miradas se encuentran me siento nerviosa, no puedo ver su rostro y no puedo reconocer mi propio comportamiento. Debido a eso casi hubo un malentendido, pero estoy muy contenta que se haya aclarado ese problema. Él se había convertido en alguien importante. Así me sentí, antes de darme cuenta, se había convertido en ese tipo de persona, creo que somos amigos. No quizás solo somos amigos que comparten aficiones. Aunque sea sólo alguien con quien puedo compartir, se ha convertido en una persona única e irremplazable, que es importante para mí.
Al principio pensé que era simplemente alguien como un bicho raro. No es de extrañar que pensara de esa forma. Esa fue la primera vez que me trataban así, porque nunca había sucedido antes. No es muy amigable, y estoy confundida porque es la primera vez que conozco a alguien que evita hablar conmigo. Yo recuerdo eso. Cuando me entrego mi identificación estudiantil, no intento involucrarse más conmigo después de eso..
No, de hecho, no intento acercase a mí en lo absoluto, como si nunca hubiéramos hablado, nunca antes alguien había hecho eso. Pero gracias eso, me volví menos cautelosa y pude realmente hacerme amiga de él. Fue completamente honesto y simplemente disfruta de los libros que le presto, fue un placer hablar con él, y antes de darme cuenta, se había convertido en una persona diferente para mí.
Sigo pensando que es alguien extraño. Hay muchas cosas que no entiendo sobre él. Pero estoy segura, que aunque normalmente no parece estar interesado en otras personas, a veces dice cosas que llegan al corazón. Aunque nunca siendo desagradables. Luego te dirá cosas para motivarte y ayudarte. Cuanto me di cuenta de eso, tuve una impresión diferente sobre él.
Una vez que tengas una impresión más amable de él, empezaras a notar sus buenas cualidades una tras otra. Una libreta de identificación que había perdido, momentos en los que estuve en peligro donde me rescato, también hubo una vez donde me llevo a la enfermería cuando tenía fiebre. Cuando me sentía deprimida, se preocupaba por mí y era amable conmigo. Él siempre estuvo a mi lado cuando estaba en problemas.
Todo, todo, todo eso lo obtuve de él. Él siempre me está ayudando. Ser tratada con amabilidad. Siendo protegida. Cada vez que me doy cuenta de eso, mi corazón se aprieta, me duele. Es una buena persona, una persona amable, una persona honesta. De eso estoy segura, sé que es mi mejor amigo. Pero por algún motivo la palabra amigo se quedó grabada en mi mente. Me había pedido que fuera su amiga antes, pero por alguna razón me sentí incomoda con eso, me pregunto si realmente lo considero como un amigo.
Cuando estoy con él me siento tranquila, cuando hablo con él me siento feliz y emocionada. Cuando nuestras miradas se encuentran me siento feliz y nerviosa, cuando pienso en él mi cara se sonroja. ¿Es así como debo sentirme por tener un amigo?, quizás podría ser un amigo especial, sin embargo, no creo que esto ocurra normalmente.
Así es como me siento, teniendo estos sentimientos por primera vez. Intente pensar que éramos amigos. Bueno de eso estoy segura en mi interior. Pero una vez que te das cuenta, probablemente no podrás detenerlo. No quería admitirlo, porque estaba preocupada y asustada. Por eso pensé en considerarlo un amigo. Así me acerque a él. Pero he llegado a mi limite.
Una vez más miro el marcapáginas que tengo en mi mano. Un regalo que eligió con mucho cuidado y consideración para mí. Me siento cobarde, si me das algo como esto, no tengo más remedio que aceptarlo. Los sentimientos que estaba tratando de ocultar ya no puedo esconderlos. No puedo hacerlo, no puedo soportarlo, no puedo detenerlos. Aceptarlos ahora, no tengo más remedio que aceptarlos.
…Decidida, respiro profundamente y cierro los ojos lentamente. Entonces, apareció en mi mente una imagen de su rostro sonriente. Mi pecho se siente apretado. Tan apretado para que finalmente termine de derramar mis desbordantes sentimientos, lentamente llevé el marcapáginas que tenía en mi mano hacia mi boca y lo toque suavemente con mis labios.
-Me gusta Tanaka-kun…
https://i.ibb.co/vm3My90/it-seems-chapter-i-6-2.webp