Capítulo 2: La chica de al lado
 
Una vez al mes, el consejo de estudiantes y los representantes de cada comité celebran una reunión.

El contenido de la reunión son instrucciones del consejo de estudiantes e informes sobre las actividades de los respectivos comités, y rara vez hay discusiones polémicas. Es muy práctico y sencillo.

Hoy celebramos esa reunión.

Y como se sabe, este año soy el único miembro del comité de la biblioteca. Por lo tanto, naturalmente seré yo quien participe en la reunión.

Después de las clases, primero fui a la oficina como de costumbre y pedí prestada la llave de la biblioteca.

Luego me dirigí a la biblioteca y, al entrar, saqué el papel de "Hoy cerrado" que había preparado y lo puse en la puerta de la entrada. Del mismo modo, el papel que anunciaba que la biblioteca estaba cerrada hoy llevaba colgado en el mostrador alrededor de una semana, así que ninguno de los habituales apareció mientras yo hacía esto.

Después de eso, me dirijo a la sala de conferencias.

"Makabe-kun."

Mientras caminaba por el pasillo, alguien se acercó por detrás.

Me di la vuelta y vi a una estudiante de 12º grado con los ojos serios y un comportamiento amable.

Era Takajou Miyabi-senpai.
"Buenas tardes, Takajou-senpai."
"¿Reunión en el comité?"

Takajou-senpai se acerca y me pregunta mientras nos ponemos uno al lado del otro. Disminuyo un poco mi paso.

"Sí... ¿Eh? ¿Tú también vas a la reunión? Pero no te he visto ir antes".

Fue en abril cuando me convertí en el único miembro del comité de la biblioteca tras el inicio del curso escolar, pero eso era sólo sobre el papel. En realidad, llevaba asistiendo a las reuniones como representante desde el otoño del curso pasado, cuando los alumnos de 12º estaban ocupados con los exámenes de ingreso.

En aquel momento, cada comité tenía un representante en funciones, pero parece que muchos de ellos han vuelto a ser representantes como el año anterior, así que la alineación no ha cambiado mucho. No sé en qué comité está Takajou-senpai, pero no la he visto participar ni el año pasado ni este.

"Sabía que ibas a representar al comité de la biblioteca, así que esta vez le pedí a Lopros que..."

"¿Lopros?"

"Nuestro presidente".

Normalmente, para un comité, se le llamaría "jefe".

"Se lo dije al jefe y le pedí que me dejara ocupar su lugar. Quería verte, Makabe-kun."

¿Está bien sustituirle por una razón así?... Bueno, supongo que el jefe Lopros pensó que era demasiado pesado tener una reunión, así que supongo que dijo que sí.

"Aunque normalmente estaría en la biblioteca después de clase... Por cierto, ¿en qué comité estás, Takajou-senpai?"
"Comité de Moral Pública."

"guaaaoo"

Me atraganté involuntariamente.

"A juzgar por esa reacción, ¿escuchaste algo de Takinami-san?"

"Lo hice..."

Según lo que he oído, Takajou-senpai sube selfis explícitos a las redes sociales, sin mostrar su rostro. En otras palabras, es la persona que menos esperarías que estuviera en el Comité de Moral Pública.

"Revelar los secretos de otras personas, esto requiere un castigo para Takinami-san. Enviaré selfis explícitos a Makabe-kun."

"Por favor, no hagas eso."

No creo que ella me enviara una alegremente, pero por si acaso.

"Yo fui quien se lo pidió. Takinami-senpai sólo estaba respondiendo a la pregunta. Ella no tiene la culpa".

Además, si Takajou-senpai no hubiera insinuado que ella tenía esa cuenta, no habría habido esa charla entre Takinami-senpai y yo.

"Sólo bromeaba".
Takajou-senpai se ríe.

"Me interesa más Takinami-san, que decidió que estaba bien contártelo. ¿Está Takinami-san realmente interesada en ti?"

"¿Quién sabe? Pregúntaselo a ella misma. Dicho esto, no creo que se interese por una persona corriente como yo".

Respondí a su pregunta dando a entender que sólo soy su estudiante de primer año.

"Creo que no estás nada mal, Makabe-kun".

"Por cierto, ¿por qué hacías esas cosas? ¿Un hobby?"

Le hice una pregunta para cambiar de tema.

"Veamos. Supongo que es un hobby. Hay muchos uniformes bonitos en el extranjero. Pero más que eso, es un calmante para el estrés".

"¿Alivio del estrés?"

"Tenemos una familia razonablemente respetable, y a mí me enseñaron de forma muy estricta desde niña. Así que creo que es una reacción a eso. Una sensación de liberación, o una necesidad de aprobación".

Takajou-senpai afirmó desapasionadamente.

Ya veo. Es capaz de analizarse a sí misma. Esta persona debe ser capaz de mirarse a sí misma objetivamente. Como para demostrarlo, su tono burlón ha bajado un poco.

"Algunas de las personas cercanas a mí lo saben".
Estoy preocupada. Puede que algunos pretendan ser amistosos y lo revelen a sus espaldas, o puede que se peleen... pero dejé ese pensamiento ya que sus amigos también son amigos de Takinami-senpai. Las vi varias veces, pero como el centro del grupo era Takinami Ruika, parecía poco probable que estuvieran charlando amigablemente en la mesa, pero pateándose las piernas por debajo.

"Me dijeron que dejara de hacerlo. Takinami-san también me lo dijo".

"Ya lo creo".

Cualquier amigo respetable le aconsejaría que lo hiciera. Después de todo, está haciendo algo bastante peligroso. Si alguien con malas intenciones lo rastreara hasta Takajou-senpai, resultaría en una mala situación.

"¿No puedes dejar de hacerlo?"

"Más bien, no quiero".

Takajou-senpai lo dijo claramente.

"Al principio, era sólo curiosidad. Luego, el estrés me llevó a meterme de lleno en ello, y ahora es un hobby. No quiero negarlo, porque tomé esta decisión".

"¿Ya veo?"

Eso fue todo lo que pude decirle a Takajou-senpai, que parecía estar hablando de algo importante.

Después de todo, esta persona se conoce bien a sí misma. Tal vez esto sea una especie de sinceridad.

"Por favor, ten cuidado".

"Lo comprendo. Yo también tengo miedo de que me descubran. Gracias a eso, he adquirido muchos conocimientos. He aprendido tanto que podría montar una empresa de informática enseguida".

Si eso es cierto, sería totalmente inimaginable por su atmósfera apacible. Las apariencias engañan.

"Teniendo todo en cuenta, esta es la primera vez que un chico se entera".

"¿En serio?"

"Sí. Ya que sería un desastre si me piden que me ponga esto o me piden hacerme una foto".

Takajou-senpai se ríe entre dientes.

Antes de darme cuenta, ella está expresando sus problemas, y el aire se sintió un poco pesado.

"Yo también pensé lo mismo".

"Ni siquiera tú, Makabe-kun. No hacemos sesiones de fotos".

Cuando solté una broma en tono ligero, Takajou-senpai rió a su vez.

Vuelve la atmósfera amable.

"Ah, pero si eres tú, está bien".

https://i.ibb.co/qCdwjrV/in-the-after-chapter-v2-2.webp

Como de costumbre, su tranquilo tono de voz desprendía un extraño atractivo sexual.

"¿Qué tal si yo soy tu compañera? Te daré una cita después de clase con tu uniforme favorito".
"Uy, ya veo la sala de conferencias. Puede que todo el mundo esté esperando, démonos prisa".

Aceleré el paso para escabullirme de su agarre. Detrás de mí, Takajou-senpai estaba diciendo, "¡Oh, vamos!"

Espero que no me sugieras tal cosa. Sería un gran problema.

§§§

La reunión duró aproximadamente una hora, como de costumbre.

Durante la reunión, me limité a informar sobre las actividades del comité de la biblioteca. Como sólo abro la biblioteca después de clase, no había mucho que contar. Cuando terminé, un alumno de 12º me dijo: "Siento que estés solo. Pero has sido muy útil, así que me gustaría darte las gracias".

En cuanto al contenido de la reunión, en mi caso es fácil porque no tengo miembros del comité con los que compartir información.

El aviso de que la biblioteca cerrará hace unos días parece haberse extendido, así que es probable que nadie venga a la biblioteca si la abro ahora. Decidí marcharme sin intentar abrir la biblioteca hoy.

Volví a casa antes de lo habitual.

Cuando me bajé del tren en la estación de Myodani y salí por la puerta de trasera, me preocupó una cosa.

No tengo llave de la residencia Hasumi. Si Hasumi-senpai cierra la casa pensando que volveré a la hora habitual, no podré entrar y me quedaré fuera.

Espero que no haya salido mientras pensaba en eso.
"Shi..."

De repente, un sonido tan corto saltó a mis oídos. Incluso con sólo esto, sé de quién es esta voz ya que me he acostumbrado completamente a oírla durante el último medio mes más o menos.

Giré la cabeza en la dirección de la voz y vi a Hasumi-senpai asomándose.

"Makabe-kun."

Parece que me ha visto y ha intentado llamarme por mi nombre como hacía en casa, pero ha recordado que aún está delante de la estación, donde no sabe quién podría estar mirando, así que me ha vuelto a llamar.

"Shizuru, ¿qué pasa? ¿No llegas antes de lo habitual?"

Hasumi-senpai se acercó a mí y me preguntó. Esta vez por mi nombre de pila.

Ahora lleva unos pantalones largos y una camisa de manga corta con un diseño elegante. También lleva una gran bolsa ecológica en la mano, por lo que parece que fue a casa y volvió a salir para comprar algo.

"Hoy he tenido una reunión del comité. Después no he abierto la biblioteca, así que me he venido a casa".

Mientras respondía, cogí la bolsa de la mano de Hasumi-senpai.

"G-gracias... Ya veo. No me había dado cuenta de que los comités también hacen eso. Pero menos mal que nos conocimos aquí".
"Lo siento. Debería haberlo dicho".

Es normal que los alumnos que no participan en el comité no sepan que tenemos esa reunión una vez al mes. Podría haber evitado esta situación simplemente diciendo algo por adelantado.

Yo, con mi mochila escolar y mi bolsa ecológica, y Hasumi-senpai, con las manos vacías, caminamos uno al lado del otro en silencio.

"...Sé que es tarde, pero te daré las llaves cuando volvamos. Quédatelas".

Hasumi-senpai finalmente dijo unas palabras.

"¿Está bien?"

"De acuerdo o no, ¿cómo puede una familia no tener una llave de la casa? Si no hay nadie, te quedarías fuera. No puedo estar allí cada vez que vienes".

Cuando le volví a preguntar, acabó hablando bastante rápido.

Tal vez fue una reacción a la vergüenza de tener que pasar por estas cosas. Sólo pude decir: "Ya veo..." y caminamos juntos a casa en silencio.

"Lo siento".

Cuando el bullicio frente a la estación se alejaba cada vez más, Hasumi abrió la boca de repente.

"Cuando papá intentó darte la llave, no la aceptaste porque puse mala cara, ¿verdad?".

"......"

Estaba seguro de que Hasumi-senpai tenía una expresión complicada en la cara en ese momento, aunque no mucho. ¿Era consciente de ello, o se dio cuenta más tarde?

"Es decir, nadie querría dejarle la llave de su casa a un completo desconocido".

No tiene sentido ocultarlo, así que respondí.

"También estás siendo considerado con otras cosas".

"Estoy seguro de que es lo mismo para ti, Hasumi-senpai. Ya que dos extraños van a vivir juntos, es normal que ocurra".

"Supongo."

Hasumi-senpai se ríe entre dientes.

Incluso para ella, probablemente hay momentos en los que se siente incomodada de alguna manera. Incluso cuando ella actúa igual que siempre, y por eso yo debería hacer lo mismo.

"Pero, bueno, ya no eres una desconocida o una extraño".

Hasumi-senpai ordeno sus palabras de tal manera que parece algo difícil de decir.

Perdí a mi madre en un accidente y me quedé sola, así que agradezco esas palabras. Hace que mi corazón se caliente un poco.

"Ya que has venido pronto a casa, ¿por qué no me ayudas a preparar la cena? Papá también vendrá a cenar, así que comeremos los tres juntos".

Quizás avergonzada, Hasumi-senpai se dio la vuelta y me ordenó de una manera que parecía condescendiente.
"Por supuesto, con mucho gusto".

Es la petición de mi querida hermana. No tengo más remedio que aceptar.

$$

"Y, por lo tanto, me dieron la llave de la casa".

Al día siguiente, en la biblioteca después de clase, le conté a Takinami Ruika un pequeño incidente que ocurrió ayer.

Hace unos minutos, la campana previa sonó cinco minutos antes que la campana principal. Estoy en el mostrador, preparándome para cerrar la biblioteca. Mirando la sección de lectura, veo que los alumnos que se habían quedado hasta esta hora se van marchando uno a uno. Me alegra ver que casi todos los alumnos se han marchado cuando la sala está a punto de cerrar.

Y de pie justo delante del mostrador, bloqueando mi vista, estaba Takinami-senpai.

"Supongo que esto significa que me reconocen como de la familia, más o menos".

Me río disimuladamente, pero no puedo evitar el autodesprecio.

Después de todo, soy hijo de una infidelidad. Aunque seamos medio parientes, debe de haber sido difícil para Hasumi-senpai aceptarme. El hecho de que nuestra relación esté mejorando a pesar de un punto de partida tan negativo se debe probablemente a su personalidad amistosa.

"¿No es así desde el principio?"

"Supongo que sí".

Las palabras de Takinami-senpai me convencieron.
De hecho, Hasumi-senpai tenía una línea muy fina entre el error del tío y yo. También dejó claro que yo sólo había nacido y no había hecho nada malo.
Dicho esto, si ella pudiera aceptarme como su medio hermano, a quien conoció por primera vez, como familia sería otra historia. De hecho, Hasumi-senpai parecía dudar entre las dos cosas, y su actitud cambiaba con frecuencia.

"Me pregunto si finalmente está intentando arreglar el ambiente. En cualquier caso, ¿todavía no se lo regresado a Hasumi-san? Quizá se lo de cuando vuelva".

"¿Un?"

"No es nada."

Parece que es algo que no necesito saber. Si es algo que no necesito saber, no te obligaré a decírmelo.

"Está bien, es genial que me hayan dado la llave de la casa, pero me gustaría tener la información de contacto de Hasumi-senpai por si surge algo".

"¿Por qué no se lo preguntas en su clase? Conoces su clase, ¿verdad?"

"Claro que la conozco. Si ambos estamos en la escuela".

Ese es mi último recurso porque Hasumi-senpai se molestaría si de repente voy a verla. Por eso quiero intercambiar números de teléfono, direcciones de correo electrónico, ID de aplicaciones de mensajería, etcétera.

"Por ejemplo, si de repente tengo que hacer un recado ahora mismo y tengo que llegar tarde a casa, no hay forma de que la llame".

"Supongo que sí. Si es una cita, simplemente llegarás a casa un poco tarde, pero si no vuelves a casa, tendrás que avisar a Hasumi-san o se preocupará."
"¿Por qué esa situación? Como sea, entiendes lo que dije".
Takinami-senpai habló con una mirada seria en su cara, y yo le contesté con un tono molesto. Dejando a un lado la razón, la situación no estaba mal.

"¿Por qué no se lo preguntas?".

"Bueno, esa es la cuestión. A la hora de la verdad, es un poco embarazoso".

Entiendo cómo se sintió Hasumi-senpai ayer.

"Si fuera una chica de mi clase o algo así, podría preguntarle casualmente".

"Alto ahí, Shizuru."

La voz de Takinami-senpai era cortante, como si hubiera oído algo mal.

"¿Puedes preguntar los datos de contacto de una chica con tanta naturalidad?".

"Depende del propósito y del flujo".

Cuando estás en un grupo en una excursión, o cuando te dan una tarea de grupo en clase. O cuando se conocen de alguna manera, como intercambiar tarjetas de visita. Como siempre, sé cuándo y cómo pedirlo, y nunca me lo han negado.

"Pero tú no has pedido la mía".

"En tu caso, Takinami-senpai, te reconocí como alguien de quien debía desconfiar desde el primer día que hablé contigo. Yo no".

No obstante, ahora tengo el número de teléfono y la dirección de correo electrónico de Takinami Ruika escritos en mi lista de direcciones, y está registrada como amiga en mi aplicación de mensajería.
"Bueno, da igual. También tengo una montaña de datos de contacto de chicos, así que soy de las que hablan".

Takinami-senpai resopla y dice triunfante.

"Supongo. Después de todo, eres muy popular".

"¡Claro que eso no es verdad! Al menos deberías preocuparte un poco por las relaciones de tu novia".

"Ah, culpa mía. ¿Se suponía que era una actuación?"

En serio, no me había dado cuenta. Cuando hablo con Takinami-senpai, a veces no puedo seguirle el ritmo debido a la diferencia en nuestra jerarquía social.

"Además, no te autoproclames como mi novia".

"Sabía que dirías eso. Geez."

Takinami-senpai exhala un suspiro.

"Siento interrumpir la emoción."

Fue Kanata-senpai quien dejó escapar una voz.

"Shizuru, voy a tomar prestado esto. ¿Puedo hacerlo ahora?"

"Por supuesto. Normalmente apago el terminal en el último segundo"
Algunos estudiantes piden prestado después de que suene el timbre, y porque además aún está dentro del horario de apertura.

Recibí el libro de Kanata-senpai. La credencial de la biblioteca estaba encima del libro y lo sujetaba con el pulgar.

El lector de códigos de barras lee secuencialmente los códigos de barras de la credencial y del libro.

"La fecha de devolución será dentro de dos semanas".

"Ya lo sé".

Cuando le dije a Kanata-senpai lo de la fecha límite de devolución, Kanata-senpai contestó secamente.

Ya se había preparado para irse. Recibió el libro y el carné de la biblioteca que le devolví, los metió en su mochila y salió de la biblioteca.

En cuanto Kanata-senpai se perdió de vista, sonó el timbre principal.

"Su comportamiento es tan único como siempre".

Cuando terminó de sonar, Takinami-senpai exclamó tras el sonido.

"Siempre ha sido así. Supongo que es algo con lo que nace. No es que interprete un personaje así".

"¿Quizás no quiere hablar con la gente porque es así? ¿Para no asustar a la gente?"

"No, es simplemente su personalidad".

Dicho esto, sólo supe de ella hace cuatro años, cuando conocí a Kanata-senpai, así que quizá ocurrió algo antes. En cuanto al presente, simplemente tiene algo que quiere hacer, y está inmersa en ello.

"Ahora bien, ¿podría salir, por favor, Takinami-senpai? Voy a cerrar la habitación."

"Realmente no tienes respeto por tus compañeros superiores, ¿eh?"

Takinami-senpai dijo con un suspiro y giró sobre sus talones. Ella recogió su bolso, que estaba en la mesa de lectura cerca del mostrador.

"Ah, claro. Shizuru. Sobre el número de contacto de Hasumi-san-"

"No, está bien. Se lo preguntaré yo mismo".

Respondí, interrumpiéndola.

Sé que Takinami-senpai conoce los datos de contacto de Hasumi-senpai, pero se los preguntaré yo mismo. Ya que se me confió la llave de la casa.

Sin embargo, cuando Takinami-senpai escuchó mi respuesta, parpadeó por alguna razón.

"¿Qué?"

"No, nada. Parece interesante, así que me callaré".

Siento que estoy escuchando cosas desagradables, además de algo que no necesito saber. Como dije antes, I.... no tiene la manía de obligar a la gente a decir lo que no quiere decir.

Y así, Takinami-senpai se fue.

**
Cerré la biblioteca siguiendo el procedimiento habitual.

El siguiente problema es conseguir la información de contacto de Hasumi-senpai.

"Bueno, esperemos lo mejor".

Subí al tren y me bajé en la estación de Myodani.

En resumen, sólo hay una barrera: la vergüenza de tener que preguntar abiertamente. A la inversa, sólo es eso. Además, como no estoy ligando con ella, no hay miedo a ser rechazado. La vergüenza es pasajera. Si es así, no hay necesidad de pensar demasiado.

"Makabe."

Mientras salía por la puerta de entradas con esto en mente, mi nombre fue llamado.

Como una repetición de ayer.

Sin embargo, al volver la vista atrás, allí de pie no estaba Hasumi-senpai, sino Naoi Kyouhei.

"Así que estamos en el mismo tren".

Se acercó a mí con una sonrisa.

No lleva uniforme, sino jerséis y camisetas del club. He oído que los entrenamientos del club de atletismo suelen durar hasta las siete de la tarde, así que puede que hoy hayan salido antes.

"¿Otra vez trabajando en la biblioteca? Es duro cuando eres el único miembro".

"Es mi trabajo después de todo".

"Pero no es algo que pueda hacer cualquiera. Es desalentador".

Luego caminé lado a lado con Naoi.

No sé dónde vive, pero parece estar al menos a poca distancia de la estación, y vamos a ir en la misma dirección durante un rato.

"Por cierto, ayer te vi aquí con Hasumi-senpai".

Tras un corto paseo, Naoi habló de repente. Estaba ligeramente tenso.

Ayer, fue cuando me encontré con Hasumi-senpai cuando estaba de compras. Parece que Naoi también estaba allí y nos vio. ¿Terminó pronto el entrenamiento o lo suspendieron?

"¿Conoces a Hasumi-senpai?"

"Te lo dije antes, ¿verdad? Que me estoy quedando con mis parientes aquí. Esa casa está cerca de la casa de Hasumi-senpai. Así que nos conocimos".

Le conté a Naoi una historia que me inventé por si pasaba algo así.

"Ya veo. Qué suerte. Como chico, estoy muy celoso".

Se convenció y se echó a reír. Me dio un poco de pena.

Seguimos caminando.

Pero no hubo conversación y permanecimos en silencio. La razón por la que no abrí la boca es porque me siento mal por Naoi. Es poco común y no es muy hablador, pero suele dar un buen tema de conversación ya que es el centro del grupo.

De repente, mi teléfono empezó a sonar. Era una llamada.

"Disculpe".

Saco el teléfono y miro la pantalla.

Era de un número no registrado. Pero era una secuencia de números familiar. ¿Dónde he visto este número antes?

"Entonces, me adelanto. Hasta mañana."

Después de que Naoi se despidiera, se alejó rápidamente.

Me sentí mal por su preocupación, así que pulsé el botón de llamada, aunque no sabía quién estaba al otro lado.

"¿Hola?"

“Oh, ¿Shizuru? ¿Estás cerca de la estación? Quiero que me compres algo.”

Era Hasumi-senpai.

Y mis rodillas casi se derrumbaron.

No me extraña que me resultara familiar. Ya había llamado a este número antes, después de que Takinami-senpai me lo mostrara. Ahora entendía lo que Takinami-senpai había dicho antes. Me bastaba con mirar el historial de llamadas para saberlo. Supongo que eso es lo que quería decir.
¿De qué me he estado preocupando todo este tiempo...?

***

Esa tarde.

"Ah, cierto, Hasumi-senpai. ¿Puedo obtener tu identificación de mensajería?"

Mientras yo estaba en el salón, Hasumi-senpai bajó las escaleras, manejando su smartphone. Le pregunté.

"¿N?... Ah, de acuerdo. Eso puede ser más conveniente que una llamada telefónica. Claro, claro".

Hasumi-senpai dice: "Espera un minuto", y rápidamente opera su smartphone.

"Es más rápido así que buscando en mi DNI".

Aparece un código QR. Esta es sin duda la forma más fácil de añadir amigos cuando la persona que quieres añadir está justo delante de ti. Abrí la cámara de mi teléfono y escaneé el código QR.

"Listo".

"Esto también".

Hasumi-senpai se sentó en el sofá.

En el salón de la residencia Hasumi, hay un sofá grande en el que caben tres personas y un sofá para una persona. El sofá mediano es mi posición, y el sofá de un asiento es de Hasumi-senpai. Hasumi-senpai se sienta en el sofá grande si el tío está presente, pero si no, no.

Ella se sentó en el sofá de un asiento, ya que el tío no está aquí en este momento.

"Hm, de alguna manera esto se siente fresco".

Y habló mientras miraba la pantalla de su smartphone. Estoy seguro de que la pantalla está mostrando que he sido añadido como su amigo.

"Estoy seguro de que debes tener muchos amigos. ¿Por qué te conmueve tener uno más?".

"Bueno, eso es cierto. Pero en realidad, no tengo muchos amigos que sean hombres, ya ves".

"¿Es así?"

Fue un poco sorprendente.

Hasumi-senpai pareció molesta al ver mi expresión.

"¿Qué? ¿Te parece que tengo muchos amigos varones?".

"N-no, no es nada de eso..."

Por supuesto, ella no tiene la imagen de tener a mano numerosos hombres que están interesados en ella. Simplemente supuse que debía tener muchos amigos, independientemente del sexo.

"Bueno, como quieras. Si pasa algo, ponte en contacto conmigo usando esto".

"Entendido."

Ahora tenemos un medio de comunicación.

"Di..."

Y ahí es cuando Hasumi-senpai interrumpe, con cara de tener dificultades para decir algo.

"¿Tú también estás charlando con Takinami-san, Shizuru?"

"La verdad es que no. Porque cuando se trata de intercambiar mensajes uno tras otro, siempre pienso que es más fácil y rápido hacerlo por teléfono."

No entiendo por qué insisten en hacerlo por chat.

"¿Ah, ¿sí? Sólo me preguntaba si ustedes dos estaban diciendo cosas que sólo se pueden decir en el chat..."

"¿Qué quieres decir?"

"Ya sabes, como, por ejemplo, "¿Qué llevas puesto ahora mismo?" o "¿Qué crees que llevo puesto ahora mismo?" cosas así...".

"........."

No, nunca. Eso no pasa.

"¡Oye, deja de mirarme como si fuera una chica pervertida!"

HEEE. ¿La miré así inconscientemente? Hasumi-senpai también es una persona que no entiende el amor en un sentido diferente después de todo.

"Como era de esperar, ninguna chica es como..."

"Takinami-san lo haría."

Hasumi-senpai interrumpió mis palabras cuando estaba a punto de decir algo y afirmó con confianza.

"...Podría verlo."

"... ¿Verdad?"

Inesperadamente, estábamos de acuerdo. Takinami-senpai nunca soñaría siquiera con ser juzgada así.

**
Aunque aún no era julio, cuando fui a la escuela aquel día, vi una rama de bambú en la entrada.

La preparatoria Akanedai era sólo para chicas hasta hace unos años. Las alumnas habían ido disminuyendo, así que, para combatirlo, renovaron los uniformes, remodelaron los edificios y ampliaron las instalaciones.

Debido a las renovaciones de entonces, en el campus había varios lugares pequeños y cuidados que son populares entre las chicas. Este lugar no es una excepción. Tras entrar y cambiarse de zapatos en el zapatero, se encuentra un espacio abierto.

Allí había una rama de bambú tanabata.

No estaba allí cuando me fui ayer, así que el consejo estudiantil debió de estar ocupado colocándola después de las seis de la tarde.

No tuve ningún sentimiento de reminiscencia al ver el bambú. Después de todo, el año pasado era una estudiante de primer año y sólo llevaba tres meses en la escuela. Todos los acontecimientos escolares eran nuevos para mí, así que pasaron en un abrir y cerrar de ojos. El año que viene parece que será mucho tiempo.
"Makabe-kun."

Mientras miraba el bambú, una voz me llamó desde atrás. Era Takinami Ruika.

"Oh, Takinami-senpai. Buenos días."

"Buenos días".

Ambos nos saludamos con nuestras máscaras puestas.

Takinami-senpai se puso a mi lado y miró al bambú de la misma manera.

"Está aquí este año otra vez".

"Sí."

Por supuesto, no estoy tan profundamente conmovido como Takinami-senpai.

Mirando a mi alrededor, hay un escritorio junto a la pared con tiras de papel y varios bolígrafos. Supongo que la idea era escribir tus deseos en las tiras de papel y atarlas a las ramas de bambú. Cuanto más lo pienso, más me doy cuenta de que se trata de un acontecimiento cualquiera.

Cuando vuelvo a prestar atención a las ramas de bambú, veo que ya hay varias tiras de papel colgadas. Parecían estar relacionados con notas o exámenes de ingreso. Debe de ser porque pronto llegará el examen final. Qué diligente. Pero pronto aparecerán cosas más interesantes.

"¿Vas a escribir algo, Takinami-senpai?"

"Es un secreto".

Cuando se lo pregunté, me contestó con una sonrisa traviesa.

"En este tipo de cosas, es mejor que no se lo digas a nadie".

¿Así que puede que no escriba nada, o que no cuente el contenido?

"¿Y tú, Makabe-kun?"

"Nada en particular."

No soy Hasumi-senpai, pero tampoco soy de los que participan en este tipo de eventos.

"¿Por qué no? ¿Qué tal si escribes: 'Espero conseguir una novia maravillosa' o algo así?".

Takinami-senpai suelta una risita.

"Me gustaría ser capaz de manejar eso por mi cuenta, sin preguntarle a Orihime".

"Supongo que sí. Es cierto que no tienes que pedir ayuda, pero puede que estén cerca. Como en la puerta de al lado".

Takinami-senpai declaró significativamente.

Miré hacia un lado. Por supuesto, era el lado opuesto al que estaba ella.

"Por desgracia, no veo a nadie a mi lado". XDXDXDXDXDXDXDXX

"Shizuru, tú..."

Takinami-senpai murmura con una voz que sólo yo puedo oír. Ella giró su cara hacia mí. No es que su cara sólo cambié cuando estamos solos, pero de alguna manera pensé que lo hacía justo ahora.

Mientras la miraba de reojo, recordé de repente las palabras de Kanata-senpai.

"Sé fiel a tus propios sentimientos, ¿eh...?"

"¿Has dicho algo?"

Takinami-senpai ladea la cabeza.

"Hablar de verdad..."

Decidiendo que una respuesta a su pregunta es innecesaria, la corto.

"Sé que estás a mi lado. Así que no necesito molestarme en preguntar".

"Eh..."

Cuando respondí de tal forma que los demás no pudieran oírme, Takinami-senpai se quedó helada.

Se dice que en Tanabata, es Orihime quien lo hace realidad, pero en realidad eres tú mismo. Si es así, ¿es el acto de escribir un deseo en un tanzaku una promesa o una declaración de determinación? No pretendo negar el acto de escribir los propios deseos y, de hecho, lo apruebo. Sin embargo, me gustaría abstenerme de hacerlo.

https://i.ibb.co/R25g06F/in-the-after-chapter-v2-2-2.webp

"La pregunta es, ¿estoy cualificado para dar el primer paso?"

Es cierto que a Makabe Shizuru le gusta Takinami Ruika. Sólo que no estoy seguro de si es real o no. Aun así, tengo que enfrentarme a estos sentimientos y llegar a una conclusión.

Dejé atrás a la congelada Takinami-senpai y giré mi cuerpo hacia el aula.

"Eh, Shi... Makabe-kun, ¿qué quieres decir con t-?"

Inmediatamente volvió en sí e intentó perseguirme. Sin embargo, su comportamiento era tan fuera de lo común para ella, que hizo que todos la miraran, así que se dio por vencida por el momento.

§§§

Pausa para comer.

Almorcé con Karube Kagemitsu y Heshikiri Sakura-san-después de eso, fui junto con Karube a la cafetería por café, y estaba inesperadamente lleno frente a la máquina expendedora. El grupo de Naoi Kyouhei también se acercó a la máquina expendedora al mismo tiempo.

"Está bien. Adelante, compra algo".

Naoi se detuvo unos pasos antes que yo y me dejó ir primero.

Detrás de Naoi, Izumikawa chasqueó la lengua. Para él, no está bien que su líder deje que otro vaya primero.

Detrás de mí, Karube soltó una risita.

"Has dejado por completo de comer en la cafetería de la escuela, Makabe. ¿Sigues comprando comida en la tienda?".
Naoi me habla mientras compro una lata de café.

Ahora que lo pienso, lo tenía preparado. La primera vez que Hasumi-senpai me hizo la comida, Naoi me invitó a la cafetería de la escuela, y rápidamente le dije que no.
"No, ya me han preparado la comida. Mi tía me lo prepara todos los días".

En este caso, me pregunté si Hasumi-senpai era la tía. Vi la imagen de su boca molesta en el ojo de mi mente, así que me disculpé con ella interiormente.

"Ya veo. Me preguntaba si volverías a llamarme cuando te cansaras de comer fiambreras en la tienda. Si es almuerzo para llevar, ya no comeremos juntos".

Naoi se río, un poco decepcionado.

"Gracias. Nos vemos".

Saco una lata de café, me la meto en la boca y cedo mi puesto a Naoi.

Y fue entonces cuando ocurrió. Cuando Naoi estaba a punto de adelantarse delante de la máquina expendedora, se dio cuenta de algo.

"¡Hasumi-senpai!"

Me sorprendieron sus palabras.

Me giré y vi a Hasumi-senpai en la puerta de la cafetería. Está acompañada por varias amigas. Es su grupo.

Hasumi-senpai vino hacia aquí al oír la voz de Naoi. Probablemente tenía la intención de ir a la máquina expendedora desde el principio, así que no tuvo que cambiar la dirección en la que está mirando.
"¿No eres Naoi-kun? Ha pasado tiempo."

"Ha pasado tiempo".
Los dos intercambian palabras. Parece que se conocen. Ambos pertenecen a la cadena superior del campus, así que no es de extrañar que interactúen entre ellos.

Pero estoy un poco preocupado.

Naoi Kyouhei es inteligente y elegante. Siempre está tranquilo y relajado. Pero ahora hay algo infantil en él. Si tuviera que usar una metáfora, diría que esconde una emoción incontrolable por conocer a una celebridad a la que admira de verdad.

Hasumi-senpai me miró. Como parecería un poco descarado si la saludara con un "Hola", me limité a inclinar la cabeza. Hasumi-senpai sonrió y levantó ligeramente la mano en respuesta, como si sintiera lo mismo.

"Estamos en la misma escuela, pero es sorprendente la frecuencia con la que no nos vemos".

"Lo sé, ¿verdad?"

"Naoi, ¿eres amigo de Hasumi-senpai?"

Sería extraño quedarme de brazos cruzados a su lado o alejarme en silencio, así que traté de unirme con alguna charla coherente.

"Sí, Senpai y yo estábamos en la misma escuela secundaria. Como los dos estamos en un club deportivo, nos vemos en el campo".

"¿Es así?"

He oído que Hasumi-senpai estaba en el club de atletismo. Me pregunto dónde estaba Naoi. Ahora está en el club de balonmano, pero no creo que haya mucho de eso en la escuela media.
"Era saltadora de altura y tenía una figura tan bonita. Solía mirar tanto que los miembros mayores del club me regañaban por ello"
"Eso fue hace mucho tiempo. Y yo también me enfadaba. Siempre me estás mirando".

Naoi habló con entusiasmo, y Hasumi-senpai soltó una risita.

Parece que Naoi no sabía que estaba enfadada y dijo: "¿En serio?".

Una persona de su grupo dijo: "Kyouhei, qué patético". Naoi respondió riendo: "Cállate".

Ah, ya veo. Así que es así. Haciendo memoria, cuando discutíamos sobre quién era más linda, Takinami-senpai o Hasumi-senpai, Naoi estaba a favor de Hasumi-senpai. Por eso me resultaba aún más difícil hablar de mi relación con Hasumi-senpai.

"Hasumi-senpai, vives cerca de Makabe, ¿verdad?"

Tal vez sintiendo que el ambiente estaba empeorando, Naoi cambió de tema.

Mierda. Todavía no había compartido esa información con Hasumi-senpai.

"¿Un? Ah, así que es así".

Ladeó la cabeza un momento y luego asintió como si hubiera llegado a una conclusión. No era tan descabellado, así que probablemente lo aceptaría.

"Makabe-kun y yo somos..."

"Shion-chan, tienes curiosidad por Librarian-kun, ¿verdad?"

"Haaa"
Hasumi-senpai no pudo evitar sollozar ante la voz que la interrumpió de repente. Las voces de alrededor decían: "¿Eh?", "¿Qué?".

La persona detrás de esa voz de antes era una chica tímida Shiiba Akane, una de las amigas de Hasumi-senpai.

"N-n-no, t-te equivocas. ¿Qué estás diciendo?"

Hasumi-senpai se sonrojó y tartamudeó.

Su espléndido arrebato atrajo las miradas de quienes la rodeaban.

"Hasumi-senpai, Hasumi-senpai, nadie piensa que sea verdad. Por favor, cálmate".

"¿Eh? Ah, supongo que sí."

Hasumi-senpai respira profundamente.

Después de todo, somos hermanos. Sabemos mejor que nadie que eso no está pasando. Pero si nos pusiéramos nerviosos, pareceríamos aún más sospechosos.

Hasumi-senpai miró fijamente a Shiiba-senpai.

"¡Entonces! ¡Eres! ¡Siempre! ¡Siempre! ¡Así! ¡Así!"

Entonces, se agarra la cabeza con ambas manos y empieza a sacudirla con todas sus fuerzas. Y de la boca de Shiiba-senpai.

"Aughh..." Se le escapa un pequeño grito. ¿Así que ella decía cosas así todo el tiempo? Si ese es el caso, entonces Hasumi-senpai debería acostumbrarse.

Naoi se estaba riendo de Hasumi-senpai, que había empezado a pellizcar a Shiiba-senpai. Le Hable.

"Naoi, hace un momento..."

"Lo sé. Shiiba-senpai es ese tipo de persona".

Me alivió que no se tomara en serio su palabra.

&&

Ese día, después de clase en la biblioteca.

De repente, mientras miraba el reloj de pared, pensando que ya era casi la hora de que Takinami-senpai apareciera, llegó Hasumi-senpai.

"......"

Por alguna razón, parecía estar de mal humor en el momento en que entró, y permaneció en silencio mientras se acercaba al mostrador.

"Um, ¿pasa algo?"

No pude evitar llamarla primero.

"Escuche..."

"¿Sí?"

Hasumi-senpai fue inusualmente poco directa.

"Sobre lo de antes... no te lo tomes en serio, ¿vale?"
Dice en un susurro.

Lo de antes, eso sería sobre Shiiba-senpai.

Primero miré en la sala de lectura. La biblioteca está a punto de cerrar en menos de 30 minutos. Normalmente, quedarían unas cuantas personas en la biblioteca, pero por alguna razón, hoy, todos los habituales se han ido temprano y Kanata-sensei era la única que quedaba. Como de costumbre, está escribiendo algo en su cuaderno.

Volví a mirar a Hasumi-senpai.

"No lo haré... Aunque sólo sea la mitad, seguimos siendo familia".

"Bueno, sí, supongo que sí...".

Suspiré exasperado mientras ella respondía enfurruñada.

"Seguro que Shiiba-senpai ha mencionado ese tipo de cosas a menudo. ¿No deberías acostumbrarte ya?".

"E-eso es verdad. Lo siento, estaba demasiado nerviosa".

reflexionó. 

"¿Has venido aquí sólo para hablar de eso? Podrías haberlo hablado cuando volvimos a casa".

"Bueno, sólo quería decirlo en un lugar público, antes de que estemos solos..."

Realmente no entiendo su razonamiento. Debe ser algo muy estresante para Hasumi-senpai.
"Hasumi-senpai, ¿tienes alguna experiencia con hombres?"

"¡Claro que no!"

Golpeó el mostrador tan fuerte como pudo, se inclinó hacia delante y gritó.

Volví a mirar a la mesa de lectura. Kanata-senpai nos estaba mirando. Levanté una mano para indicarle: "No es nada". En realidad, un gesto tan simple no existe, pero parece que ella entendió lo que quería decir. Kanata-senpai volvió a mirar su cuaderno.

"Lo siento, he cometido un error. ¿Alguna vez has salido con alguien...?"

"¿Qué clase de pregunta es esa...?".

Hasumi-senpai apartó su cuerpo del mostrador y me miró con los brazos cruzados.

"...No."

Respondió de mala gana.

"Me pregunto si ésa es la razón de que te pusieras tan nerviosa con las bromas de Shiiba-senpai. No tienes tolerancia para ello".

"Por esa lógica, ¿significa que has tenido novia antes, Shizuru?"

"......"

¿Por qué en pasado?

"¿Eh? ¿De verdad tuviste una?"
Parece que no entendió mi silencio.

"No tengo a nadie así. En mi caso, nací con una personalidad así".

"Ah, ya entiendo. Eres extrañamente tranquilo, y a veces no sé si estás bromeando o hablando en serio cuando dices las cosas".

Por supuesto, en realidad fue algo que adquirí.

"Oh cielos, Hasumi-san está aquí."

De repente llegó una voz, que pertenecía a Takinami Ruika.

Hasumi-senpai hizo una expresión inexplicable y se dio la vuelta. Esto me da mala espina.

"¿Estás hablando de algo interesante?"

"Supongo que sí. En cierto modo, estábamos hablando de algo que te gustaría mucho. Pero, por desgracia, ya se ha acabado".

No pude evitar reírme. Es cierto que hablar de relaciones con el sexo opuesto es algo de lo que a Takinami-senpai le gustaría hablar.

Entonces, Hasumi-senpai nos miró a Takinami-senpai y a mí alternativamente, y pareció tener un leve pensamiento... y entonces pareció que algo en su mente resplandeció.

Continuó con sus palabras.

"Ah, cierto, Shizuru. Sobre la promesa de salir juntos, lo haremos este domingo".

"¿Sí?"

¿Es algo para hablar ahora?

Efectivamente, los ojos de Takinami-senpai se volvieron serios.

"Esperan un momento ambos. ¿Una cita? ¡¿Es una cita?!"

"Por supuesto que no."

En contraste, Hasumi-senpai estaba sorprendentemente calmada. ¿Se las ha arreglado para ganar comprensión reflexionando sobre el incidente de antes? No, no. Simplemente estaba dentro de un rango aceptable.

"Es sólo una familia saliendo de compras. Una familia."

"Heee...."

Cuando Hasumi-senpai habló con especial énfasis en la familia, Takinami-senpai se quedó sin palabras.

Si esto hubiera sido una cita, ella podría haber interferido. Bueno, si ese fuera realmente el caso, todavía no estoy seguro de que ella interfiriera. Pero si se trata de una familia de compras, eso es todo. Ella sólo tiene que sentarse y mirar.

"Sería de mal gusto salir a comprar algo y volver a casa. Tal vez podríamos ver una película mientras estamos en ello."

"......"

En ese caso, ¿qué haría el tío? ¿Se quedará solo en casa y comerá lo que sea?
"Shizuru, ¿hay algún otro sitio al que quieras ir?"

"N-no, la verdad es que no..."

"¿Ah, sí? Bueno, deberías pensarlo para el fin de semana. Entonces, me iré a casa primero. Oh, Takinami-san, ocúpate del resto. Puedes hacer lo que quieras con Shizuru, al menos por ahora".

Así, Hasumi-senpai esbozó una sonrisa victoriosa y abandonó la biblioteca.

Y la agitada Takinami-senpai se quedó mirando la puerta con frustración.

En resumen, probablemente era una venganza por lo del otro día. Cuando Takinami-senpai y yo estábamos en nuestra supuesta cita, ella estaba probocando a Hasumi-senpai. Como resultado, Hasumi-senpai empezó a seguirnos. Bueno, Takinami-senpai tenía sus propias ideas.

A Hasumi-senpai también se le ocurrió una idea increíble.

Takinami-senpai me miró.

"Shizuru, tú también deberías haber dicho algo inteligente".

La agudeza de su mirada no era tan diferente de cuando estaba mirando fijamente a la puerta.

"¿Qué cosa inteligente?"

"Algo como: 'Eres la única con la que tendré una cita' o 'Sólo estoy jugando con esa mujer', ¡o algo así!".

"Claro que va a parecer fuera de lugar si escupes diálogos que ignoran la personalidad del personaje. ¿Habría siquiera demanda para un personaje tan incoherente?".

Está tan enfadada que murmura locuras. Creo que debe haber entendido un poco cómo se sentía Hasumi-senpai en ese momento.

$$$

A la hora de cerrar, me las arreglé para deshacerme de Takinami-senpai, que se había convertido en una verdadera molestia, y me dirigí al asiento de Kanata-senpai.

Ella me miró con ojos fríos. Ya había recogido sus cosas, como si estuviera esperando a que yo llegara.

La mirada de Kanata-senpai es tan aguda que incluso cuando actúa con normalidad, su mirada puede helar los corazones de los que la rodean... es lo que me gustaría decir, pero no es el caso ahora mismo. Casi quiero morirme.

"¿No tienes nada que decirme?"

"Lo siento, Hasumi-senpai me obligó a cumplir su promesa."

En otras palabras, Kanata-senpai estaba ahora enfadada, exactamente como parecía. Hasumi-senpai, Takinami-senpai y yo debíamos estar observando el intercambio entre nosotros tres.

"Pensé que te había dicho que íbamos a salir, así que deberías seguirme."

"Lo hiciste."

Así es, tenía una promesa con Kanata-senpai.

Eso fue justo después de decidir quedarme con la familia Hasumi. Hice una promesa en la biblioteca cuando estaba a punto de cerrar. Como acababa de decir, íbamos a salir, así que me pidió que la siguiera. Puede parecer una orden unilateral, pero Kanata-senpai y yo siempre somos así.
Originalmente habíamos planeado hacerlo después de que terminaran los exámenes, y luego lo retrasamos un poco hasta este fin de semana.

"¿Qué hacemos? Si le digo que tengo planes el domingo, seguro que lo cambia".

Eso es lo que Hasumi-senpai también dijo. Si no es conveniente para ti, sólo dilo. La razón por la que fue tan contundente en su decisión antes fue probablemente porque estaba delante de Takinami-senpai.

"Está bien. Te llevaré en otro momento".

"Sabía que dirías eso, Kanata-senpai."

Luego deja escapar un suspiro exasperado.

Luego continúa escalofriantemente.

"¿Desde cuándo eres un malcriado? ¿O es que esos dos te han estado mimando?".

"¿Podrías dejar de hablar de eso?"

Se me escapa una risita.

"Tendrás que preguntarte si es verdad o no. Me voy a casa".

"Ah, sí. Por favor, cuídate..."

Kanata-senpai se levanta de la silla y se dirige a la salida mientras yo la miro asombrado.

"De alguna manera, sentí como si me hubieran hecho a un lado..."
Parece que no soy el único... que está enfadado porque mi horario se arruinó porque me obligaron.

Después de esto, me encontré con Takinami-senpai que me estaba esperando como si fuera natural. Ni que decir tiene que insistió en que me fuera a casa con ella, y tuve que escucharla quejarse sin parar.

Y cuando llegué a casa, Hasumi-senpai me estaba esperando de mal humor y me dijo: "No es una cita. No me malinterpretes".

Qué día tan largo.

$$$

Al día siguiente.

Takinami-senpai vino a la biblioteca después de clase inusualmente temprano.

Supongo que, dada la situación, hay algo que quiere decir o preguntar, y por experiencia, no suele ser nada bueno.

"Makabe-kun, ¿has hecho planes para el fin de semana?"

Takinami-senpai pregunta con una sonrisa amistosa.

Por ejemplo, si es ella la que indirectamente me pide una cita, está bien. Pero en realidad, está intentando averiguar información sobre mi agenda y la de Hasumi-senpai.

Me pregunto por qué tiene una sonrisa tan grande en la cara a pesar de esto. Supongo que en parte es porque hay unas cuantas personas alrededor, pero el problema es que lo que está haciendo no concuerda con su expresión facial.

"Sí, creo que sí".
Le contesto.

"¿Puedes decírmelo como referencia?"

"......"

¿Qué referencia? Si pregunto eso, estaría haciendo exactamente lo que Takinami-senpai quiere.

"La ubicación es Sannomiya".

"Ya veo. Sannomiya, ¿eh?"

Como Takinami-senpai y yo hemos estado en Sannomiya antes, no puedes equivocarte con ese lugar. Hay muchas instalaciones de ocio, e incluso si de repente decides ir a algún sitio por capricho, hay varias líneas JR y ferrocarriles privados importantes, así que puedes ir a donde quieras.

Ésa sería la razón normal para elegirlo, pero Hasumi-senpai parecía tener fuertes sentimientos al respecto cuando decidió que fuéramos allí.

"Entonces, ¿cuándo iran?"

"Vamos a coincidir con el almuerzo, así que creo que estaremos allí a las 11:30 am".

Se tardan 18 minutos en ir de Myodani a Sannomiya en el metro de la ciudad de Kobe, así que saldremos de casa a las 11:00 am.

"De acuerdo".

Takinami asintió con la cabeza e introdujo la información en su cabeza. En cualquier caso, supongo que tiene toda la información que necesitaba.
"A fin de cuentas, ahora se llevan muy bien, tanto que salen juntos".

"Creo que te lo debo, Takinami-senpai".

Cuando Hasumi se escapó de casa antes, Takinami-senpai me ayudó a atraparla. Ese fue el comienzo de la mejora de nuestra relación.

"¿Es así? Sólo te di la información de contacto de Hasumi-san. El resto fue entre ustedes hermanos".

"Si eso es lo que piensas, no intentes cobrarme la deuda".

¿Quién fue el que me pidió que tuviera una cita con ella?

"Tenemos que usar lo que podamos."

"Eres el mismo de siempre".

Sinceramente, admiro el estilo con el que intenta usar las armas que tiene como mujer.

"Por cierto, Takinami-senpai..."

Me incliné un poco hacia delante y dejé escapar un susurro.

Takinami-senpai también pareció percibir el ambiente de la conversación privada e inclinó ligeramente la parte superior de su cuerpo hacia mí. Nuestros rostros se acercaron el uno al otro.

"Por favor, ¿puedes no usar la palabra hermanos en la escuela?".
"Oh, ¿por qué no? ¿No está bien? Al fin y al cabo, es la verdad".
Su respuesta sonó como un intento de sacarme mis verdaderos sentimientos.

Apoyé mi cuerpo en el respaldo de la silla del despacho para mantener nuestros rostros alejados.

"No quiero que la gente sepa que Hasumi-senpai y yo somos hermanos".

Continúo hablando con voz apagada.

"Por favor, no preguntes por qué. Claro que está el asunto de la relación de nuestros padres, pero más que eso, sería patético para Hasumi-senpai tenerme como su hermano menor."

Por un lado, es una chica popular y hermosa que es admirada junto con Takinami Ruika, y por otro lado es solo un estudiante masculino ordinario. Es seguro que ella no quiere que nadie sepa que tiene un hermano menor poco notable.

"¿De verdad?"

Takinami-senpai inclina la cabeza.

"¿Ha dicho eso Hasumi-san?"

"No, no lo ha dicho. Vale. Dejaré de asumir los sentimientos de Hasumi-senpai. Pero incluso sin eso, me siento un poco atraído por el hecho de ser el hermano pequeño de esa persona."

"Ya veo. De acuerdo, tendré cuidado."

"Gracias."

Además, las únicas personas que saben de la relación entre Hasumi-senpai y yo son Karube, Heshikiri-san y Kanata-senpai. No son el tipo de personas que sacarían este tema en conversaciones. Incluso si fueran a hablar de ello, considerarían la situación.
"¿Qué piensas, Makabe-kun?"

De repente, Takinami-senpai preguntó.

"¿A qué viene esa pregunta repentina?"

"He estado queriendo preguntarte".

Takinami-senpai dice con una sonrisa amistosa.

Aunque hay una distancia desde el mostrador a la mesa de lectura, es natural que ella tiene esa expresión en su cara porque ella está bajo el ojo público. Sin embargo, suele volver a su verdadero rostro y comportamiento en momentos como éste. Por el contrario, ahora que no lo hace, parece como si ocultara sus verdaderas intenciones.

"Estoy seguro de que Hasumi-senpai es una persona muy abierta y honesta. Después de todo, tiene una buena reputación".

"¿Estar tan cerca cambia eso?"

"Sí. Desde que empezamos a vivir juntos, llegué a conocer una cara diferente de la que veía en la escuela, pero supongo que es otra faceta de Hasumi-senpai".

Se molesta y huye de casa, o se enfadaba y pellizcaba las mejillas del tío. O, por otro lado, me consolaba cuando estaba deprimido.

"Sinceramente, me alegro de ser el hermano de esa persona. Aunque puede que sólo sea un inconveniente para... Hasumi-senpai".

"¿Es así?"

Takinami-senpai sonríe. De nuevo, era la sonrisa tierna que todos querían de ella. Y su única respuesta fue esa breve frase.

"Oh, cierto, Makabe-kun. Hay un libro que me gustaría que me dijeras dónde encontrar".

Habló en un tono un poco más alto.

Me pregunto si su voz pudo ser escuchada hasta el área de lectura. Tal vez fue un recurso para que pareciera que estaba pidiendo libros porque la conversación se ha prolongado inesperadamente.

"Claro. ¿Qué libro es?"

"El nombre de la rosa, de Umberto Eco".

"Ah, ese estaría en la estantería de más atrás".

No hace falta buscarlo en el ordenador. La literatura ocupa el último lugar en la Clasificación Decimal Nippon (CDN). Entre ellos, la literatura italiana está al final de la lista.

La NDC, como su nombre indica, es una clasificación japonesa, así que naturalmente la literatura que encabeza la lista es japonesa. A partir de ahí, literatura china, inglesa, alemana, francesa, española y, por último, italiana.

"Gracias. Lo buscaré".

Takinami-senpai abandona el mostrador y se dirige a las estanterías.

Sin ella, vuelvo a mi trabajo inacabado.

Aun así, cada vez tengo más conocimientos. Respondo a las preguntas basándome en los conocimientos adecuados. Me pregunto si será gracias a los alumnos de último curso que se graduaron en el comité de la biblioteca y a él, que ese día se subió al estrado para dar una conferencia.

Mientras me reía para mis adentros, me di cuenta de que Takinami-senpai no había regresado.

Miré el reloj de la pared. No sé la hora exacta a la que fue a buscar el libro, pero me pareció que habían pasado cinco minutos. El libro que buscaba estaba al final de las pilas, pero, aun así, no debería tardar tanto.

¿O es que no lo encuentra? Puse una nota en el mostrador que decía: "Actualmente fuera de servicio. Ahora vuelvo" y me levanté.

En el extremo más alejado de las pilas, donde Takinami-senpai desapareció.

Allí estaba ella, sentada en un taburete usado para coger libros de un lugar alto, leyendo un libro. Parece que había leído las páginas de un libro que había encontrado y en estos momentos está en mitad de su lectura.

"Llegas tarde".

Se dio cuenta de mi presencia y habló.

"Empecé a leerlo porque eras muy lento, Shizuru".

"......"

En otras palabras, ¿la situación no es que vine a buscar a Takinami-senpai porque ella no volvió, sino que ella empezó a leer un libro porque yo no vine a buscarla? Es más, el hecho de que estuviera buscando un libro probablemente fuera una mentira para atraerme hasta aquí. Y si buscaba literatura italiana, estaría al fondo de la biblioteca.

"Esto es sorprendentemente interesante."
Delante de mí, Takinami-senpai agitó un libro de tapa dura. -El Nombre de la Rosa.

"Es la última obra maestra del siglo XX. Entonces, ¿qué quieres?"

"¿Quieres un beso?"

La forma en que me lo pregunta es tan casual, como si me invitara a salir a jugar ya que hace buen tiempo.

"¿No es maravilloso que nuestro primer beso sea en la biblioteca del colegio? Esto es exactamente lo que se llamaría una experiencia de preparatoria".

Takinami-senpai habla de esas cosas con inocencia y algo de ánimo.

"Anhelas las cosas más raras, ¿eh?".

"Sólo estoy un poco celosa porque vas a tener una cita con Hasumi-san e incluso he dicho que es agradable ver otra faceta de ella".

Ella se levantó al interrumpir mis palabras.

Nos enfrentamos entre las estrechas estanterías de libros.

Ahora, ¿qué hacer?

Es difícil llegar a Takinami Ruika, pero como de costumbre, si elijo las mejores palabras y expresiones faciales, ella me dejará salir del apuro aquí. Sería incluso más fácil si pudiera darle la espalda y decirle: "Deja de hacer el ridículo".

Hay varias maneras de resolver esta situación.
Pero todo queda descartado.

Lo recordé.

Las palabras de Kanata-senpai, que estoy siendo malcriado.

No sé si esto es lo que ella quiso decir. Pero pensé que tenía razón en que estaba siendo mimado por Takinami-senpai.

Es una bendición que Takinami Ruika me favorezca tanto. Pero no es infinito ni se da por sentado. Si me aprovecho de ello y no doy nada a cambio, acabará por abandonarme.

"Sólo soy un estudiante varón entre muchos."

"¿Tú crees?"

Takinami-senpai inclina la cabeza con curiosidad.

"No soy más que un chico corriente, al menos hasta el punto de que sólo puedo admirar de lejos a un alumno mayor famoso. Pero lo que me hace un poco diferente de los demás es que conozco un lado distinto de Hasumi-senpai que ella no muestra en la escuela."

"Supongo que sí."

"Y también, conozco el otro lado de tu cara, Takinami-senpai. Supongo que ahí es donde me siento un poco superior".

"....."

Takinami-senpai se quedó en silencio.

Estaba muy callada. Probablemente se debía a que era la biblioteca y estábamos al fondo de la sala. Desde la ventana, podía oír débilmente las voces de los equipos de atletismo practicando. El suelo estaba enmoquetado y apenas se oían pasos. Me preguntaba, si alguien entrara aquí ahora, ¿se fijaría en nosotros? Pensaba en cosas tan inútiles.

Finalmente, Takinami-senpai abre la boca.

"Shizuru, eres sorprendentemente astuto."

"Somos almas gemelas después de todo."

Cuando respondí, ella infló un poco sus mejillas.

"También conozco la verdadera cara del amable bibliotecario".

"Por favor, guárdate eso para ti, Takinami-senpai".

"Por supuesto, ése es el plan".

Takinami-senpai sonríe con picardía.

O sonríe como un cómplice que comparte un secreto.

"Entonces, volveré."

"Me quedaré aquí un poco más. Me gusta estar aquí. Es bueno para cuando necesito pensar o estar solo".

"Después de todo, es una biblioteca a la que la gente viene poco".

Después de una risita, me giré sobre mis pies.

"Shizuru."

Takinami-senpai me detuvo y me di la vuelta.

"¿Por qué no nos besamos aquí de todos modos? Te hará sentir superior como ningún otro".

"Paso."

"cielos."

Volví a darle la espalda a Takinami-senpai.

Y esta vez, no me detuve mientras volvía al mostrador.
