Capítulo 3: En busca de tal futuro
 

Domingo.

Eran poco antes de las diez.

"Perdona, ¿te he hecho esperar? Vámonos".

Mientras estaba sentado en el sofá viendo la tele y esperando ociosamente, Hasumi-senpai bajó las escaleras.

Llevaba unos pantalones cortos, un cinturón grueso y una camisa con un cuello ancho que dejaba al descubierto su cuello.

"Eh, ¿pasa algo...?".

Mientras comprobaba su atuendo, Hasumi-senpai me interrogó ansiosamente.

"No, nada. Te queda muy bien".

"¿Es así? Eso espero".

Su boca se crispó mientras sus mejillas enrojecían. Luego giró su cuerpo hacia el estudio de Hasumi-san como para evitar hacer contacto visual conmigo.

"Muy bien, papá, nos vamos. Come lo que sea en el almuerzo".

"De acuerdo. Cuídense los dos".
Desde el interior del estudio, podía oír la voz apagada del tío. Ha estado encerrado en su estudio desde el desayuno porque aparentemente tiene algo que investigar. Su voz suena extrañamente seria para un hombre que está enviando a su hija a jugar, y a juzgar por el hecho de que no está mostrando su rostro, debe estar concentrado.

"¿De verdad está bien? ¿No estás preparando algo?"

Pregunté mientras me dirigía a la entrada con Hasumi-senpai. No pensé que realmente lo dejaríamos solo y que comiera lo que fuera en el almuerzo.

"No pasa nada. Creo que probablemente esté investigando mucho porque no está seguro de qué hacer con sus pacientes. Después de comer, probablemente irá a por comida chatarra a la estación, o se comerá unos fideos instantáneos en casa".

Hasumi-senpai contestó mientras sacaba un par de zapatillas de corte alto de la caja de zapatos de la entrada. Parece sorprendentemente resistente.

https://i.ibb.co/n6XZWMz/in-the-after-chapter-v2-3.webp

"En realidad le gustan ese tipo de cosas. Seguro que tararea mientras come. Quizá porque no tiene ocasión de hacerlo muy a menudo".

Es cierto que Hasumi-senpai prepara bien el desayuno y la cena, y también se lleva un lonche para el trabajo. Está de servicio con bastante frecuencia, pero también es posible que coma como es debido en la cafetería del hospital.

Salimos de casa.

Primero, caminamos hasta la estación de Myodani y pasamos por la taquilla utilizando nuestras tarjetas IC. Bajamos al andén y subimos al tren que llegó poco después. El tren estaba moderadamente lleno para ser un tren que va a Sannomiya un domingo antes del mediodía, así que parece que no podremos sentarnos. Nos quedamos uno al lado del otros cogidos de la correa.

Normalmente vamos a la escuela a horas diferentes, así que es refrescante viajar en el mismo tren de esta manera.

"Gufu".

Al instante me atraganté al recordar algo que no debía.

Ahora que lo pienso, hubo un tiempo en el que viajamos juntos en tren.

"¿Qué pasa?"

Al notar mi comportamiento inusual, Hasumi-senpai preguntó.

"...Acabo de recordar aquella vez que choque en tren contigo, Hasumi-senpai".

"Bufu"

Esta vez Hasumi-senpai se atragantó.

"¡¿Por qué te molestas en mencionar eso?! ¡¿No puedes simplemente callarte al respecto?!"

"Lo siento..."

Puede ser porque estamos dentro de un tren. Ella mostró una técnica de gritar en un susurro, y me disculpé. Un hombre de mediana edad sentado en el asiento delante de nosotros nos miró con curiosidad.

"Por cierto, ¿por qué Sannomiya?".

Para cambiar de tema, hice una pregunta en el momento oportuno.

Ciertamente, Sannomiya no estaría mal, pero no es que no tengamos otras opciones, por ejemplo, Harborland.
"Ninguna razón en realidad. Pensé que deberíamos ir a Sannomiya por ahora".

La respuesta de Hasumi-senpai fue realmente concisa. Fue tan simple y cortante que cuando se piensa en ello, parece que debe haber una razón subyacente para ello. Bueno, no creo que me respondiera, aunque se lo volviera a preguntar.

Dieciocho minutos de Myodani a Sannomiya. Tras hablar de lo que se me ocurría o me llamaba la atención al azar, pronto llegamos a la estación designada.

Bajamos del tren y salimos de la estación por la puerta de grande.

Lo primero que hice fue echar un vistazo a mi alrededor.

Y pronto la encontré. En las escaleras mecánicas que conducen al ferrocarril privado, una chica con pantalones ajustados y una blusa hasta los hombros. -Es Takinami Ruika.
"...Lo sabía."

Es más, lleva gafas de sol, ¿quizás un disfraz? ¿Fue por los intercambios diarios que logré reconocerla a pesar de eso, o fue por su aura abrumadora de celebridad? ¿O cualquiera que la conociera, aunque fuera un poco, la reconocería?

Takinami-senpai miró en nuestra dirección mientras fingía manejar su smartphone.

Creía que el intercambio de palabras en el fondo de la biblioteca la había calmado un poco, pero parece que no podía quedarse quieta en casa. Suelto un pequeño suspiro.

A mi lado, Hasumi-senpai se reía histéricamente y decía: "¡Ahahaha, está aquí!". Qué personalidad tan molesta, pero no puedo dejar que siga así.

"Iré a buscarla. ¿Has tenido suficiente?"

"Supongo que sí. En ese momento, también pensé que estaba haciendo algo sombrío y aburrido. No puedo dejar que Takinami-san haga lo mismo."

Hasumi-senpai soltó una carcajada burlona.

Hasumi-senpai nos había seguido antes después de ser agitado por Takinami-senpai. Esta vez era una venganza, pero duraría poco. La propia Hasumi-senpai sabe que es una estupidez.

Le di las gracias a Hasumi-senpai y fui hacia Takinami-senpai.

Cuando Takinami-senpai se dio cuenta de que me acercaba a ella, empezó a estremecerse visiblemente, pero al final se rindió.

"Takinami-senpai, ¿qué estás haciendo aquí?"

le pregunté.

Entonces ella se bajó las gafas de sol y comenzó a observarme de arriba abajo.

"¿Sabías que...?"

"......"

El otro día le dijo algo parecido a Hasumi-senpai.

Hasumi-senpai y Takinami-senpai, ¿no se dan cuenta de que están llamando la atención con sólo pararse? Además, ella estaba recopilando información descaradamente, así que por supuesto yo estaría alerta.

Dejé escapar un profundo suspiro.

§§§

Primero, tenemos que llenar el estómago.

Con otra persona que se integró, fuimos a la zona de restaurantes del sótano del edificio Center Plaza.

Eran poco antes de las doce. Todos los restaurantes parecían estar abarrotados, y entramos en uno especializado en curry, en el que aún quedaban algunos asientos libres. Hasumi-senpai y yo nos sentamos frente a frente, y Takinami-senpai se sentó a mi lado.

"Bueno, Takinami-san, ¿qué te trae por aquí?".

Cuando terminamos de pedir, Hasumi-senpai le preguntó a Takinami-senpai. Qué pregunta tan malintencionada. Bueno, yo también lo hice.
"No-Nada en realidad. Es sólo una coincidencia".

La excusa de Takinami-senpai es realmente dolorosa de escuchar.

"Por otro lado, ¿ustedes dos están teniendo una cita como estaba planeado?"

"Yo no lo llamaría una cita".

Hasumi-senpai mira a Takinami-senpai con los ojos serios.

"Son sólo hermanos saliendo de compras".

"Para un extraño, no lo parece".

"Bueno, supongo que probablemente sólo se vería como un pobre junior siendo arrastrado por su prepotente senpai y siendo forzado a ir de compras con ella".

"¡¿Todavía dices eso?!"

Ahora su mirada feroz se dirige a mí.

Me encogí de hombros y ella resopló desdeñosamente.

"No me importa lo que piensen los demás".

Luego dijo algo así mientras bebía su copa.

"Vaya, qué segura de sí misma. Es todo lo contrario a mí".

"Por cierto, Takinami-san, tu verdadero rostro es bastante intenso. Creía que eras más femenina".

Desde que entré en la escuela, rara vez los vi interactuando entre ellas. Ambas son celebridades en en la preparatoria Akanedai, pero supongo que no relacionaban, ni interactuaban entre ellas de una manera particular. He oído que nunca habían estado en la misma clase. Como mucho, intercambiaban información de contacto para saludarse, por eso Hasumi-senpai no conocía el verdadero rostro de Takinami-senpai.

"Supongo. Soy lo contrario a ti, Hasumi-san. Sé lo que la gente espera de mí, así que respondo en consecuencia. Takinami Ruika es una dama hermosa, inteligente y refinada. Eso es lo que esperan de mí, así que aquí estoy".

"Así que ella se llama a sí misma hermosa".

Hasumi-senpai se ríe.

De hecho, oírla suena muy duro. ¿Cuántos atletas o equipos han batido realmente récords, han ganado medallas, han establecido nuevas marcas o se han convertido en candidatos a medalla en los campeonatos del mundo cuando se les ha dicho que se espera de ellos? La gente de alrededor siempre tiene grandes expectativas sin saberlo.

La apariencia es algo con lo que se nace. Pero los estudios y la forma en que nos presentamos requieren un esfuerzo. Ella ha cumplido las expectativas de los que la rodean sin rechistar.

Así es como se formó la actual Takinami Ruika. Me pregunto cuánta gente conoce su verdadero rostro.

"No lo odio. Tener dos caras o ser confiada".

"¿Es así? Me alegro."

Takinami-senpai sonríe.

"Pero, no te voy a dar a Shizuru, ¿entiendes?"

"¡No se trata de dar o no!"

Hasumi-senpai levantó la voz irritada.

Takinami-senpai mostró sus verdaderos colores a Hasumi-senpai, y ella lo aceptó positivamente. Sin embargo, parece que no van a dejar de pelear.

"Disculpe."

Entonces, un número apropiado de utensilios para comer fue traído por una bandeja profunda.

"Tendremos su pedido listo para usted en breve".
Con eso, la camarera se inclina ligeramente y da un paso atrás.

Poco después, nuestro pedido fue entregado, tal como se dijo que sería.

$$$

Después de un almuerzo que nos llevó una hora, salimos a la calle.

Hay varios grandes almacenes alrededor de Sannomiya y Motomachi. HANKYU, Daimaru y Kobe MARUI. Después de visitarlas, entramos en una tienda.

"¿Gafas?"

Takinami-senpai ladea la cabeza confundida.

"Nunca he visto a Shizuru llevar unas. Entonces, ¿son para Hasumi-san?".
"Sí. Sólo lo uso cuando leo o estudio".

Hasumi-senpai contestó, mirando el marco que sostenía.

Eligió esta tienda por su gran variedad de monturas, muchas de ellas a la moda y dirigidas a la generación más joven.

"Verás, Shizuru me dijo que, si voy a llevar una, debería elegir una que me siente bien. Creo que estoy bien con la que tengo, y Shizuru me dijo que me queda muy bien. Pero he pensado que estaría bien elegir uno en serio".

Hasumi-senpai se apresuró a decir mientras miraba las monturas por orden, mostrandose algo indecisa.

Si tuviera que describir su situación en este momento, se siente avergonzada.
"Shizuru."

Takinami-senpai me llamó en voz baja.

"Siento que tienes una oportunidad real con Hasumi-san".

"Detente. No digas algo innecesario."

Va a ser difícil vivir con ella a partir de ahora. ¿Con quién crees que estoy viviendo bajo un mismo techo? Es una de las chicas más hermosas de la preparatoria Akanedai.

"Hey, Shizuru."

"¿Sí?"

Hasumi-senpai de repente se giró hacia aquí, así que involuntariamente enderecé mi espalda.
"Hay demasiados. ¿Cuál crees que es bueno?"

"Tú decides. Pero está bien, te lo explicaré. Dicho esto, sólo son conocimientos que aprendí de las revistas".

Cogí una montura mientras hablaba.

"Primero, estas son unas gafas Wellington".

Son las monturas más estándar, y las más reconocibles. Combinan con casi cualquier atuendo, es decir, no te puedes equivocar con ellas. Mi compañera de clase Heshikiri Sakura también tiene varios pares de gafas, pero todas son de este tipo.
"Y estas son unas gafas Square. Las mismas que usas tú, Hasumi-senpai".

Señalo la montura en concreto.

Las gafas cuadradas dan una impresión distinta según el grosor y el color de la montura. Las monturas finas dan una impresión intelectual, mientras que las gruesas dan una imagen juguetona.

Sería interesante tener varias de estas gafas de forma cuadrada en distintas combinaciones de grosor y color de montura, pero, como es de esperar, probablemente no haya muchos entusiastas por ahí.

"Ésta es una gafa Brow. No te la recomendaría, Hasumi-senpai, ya que esto te hace parecer mala".

"Lo siento por tener una cara rígida".

Hasumi-senpai dijo con autodesprecio mientras sonreía.

No quería decirlo así. Hasumi-senpai es brillante y expresiva, así que lo equilibra y lo compensa.

"Gafas de montura baja".

Es el tipo de gafas con montura sólo en la mitad inferior. Como dan una imagen amable, creo que le sentarán mejor a la personalidad amistosa de Hasumi-senpai, no en el sentido de que cambien su imagen, sino de que harán que destaque aún más su personalidad.

"Y, por último, gafas sin montura".

Como su nombre indica, no tienen montura, lo que las hace elegantes y claras, y son para gente que no quiere cambiar la impresión de su cara. 

"Yo diría que eso es todo".
Concluyo mi charla después de haber agotado todos mis conocimientos.

"Realmente sabes mucho, ¿eh?".

"Como dije antes, simplemente me interesé y lo busqué".

Estos conocimientos no sirven para nada. No, es útil en este momento. Nunca se sabe cuándo serán útiles estos conocimientos.

Hasumi-senpai volvió a seleccionar marcos de nuevo.

"Eh, ¿Shizuru?"

Y entonces, Takinami-senpai me llamó de repente."

"¡¿Un...?!"

Me giré y vi que llevaba unas gafas cuadradas.
Me quedé asombrado por su aspecto fresco.

"¿Cómo me veo? ¿Se ve bien?"

Takinami-senpai sonrió inocentemente.

"......"

No respondí inmediatamente.

"¿Eh? De ninguna manera. ¡¿No me queda bien?!"

"...No, te queda muy bien".

Por un segundo, pensé que era vergonzoso admitirlo honestamente. Pero Takinami-senpai se estaba impacientando, así que decidí expresarlo con palabras.

"Creo que queda bien. Da un aspecto inteligente. El marco delgado es elegante, y tu expresión es suave, así que no pareces demasiado seria".

Suele ser femenina y, cuando está a solas conmigo, tiene una actitud infantil. Pero cuando lleva gafas así, parece más inteligente al instante. Tal vez así es como se ve en clase. Es algo que yo nunca vería, ya que no soy su compañero de clase.

"De alguna manera, me siento avergonzada cuando me elogias tanto, Shizuru."

Takinami-senpai suelta una risita.

"Bueno, siento no alabarte a menudo".

"Ah, ya lo entiendo. ¿Quieres que te seduzca una mujer mayor e inteligente como ésta o algo así?"

"Nunca dije eso".

Maldita sea. He estado tratando de ser un poco más honesto acerca de mis sentimientos por ella, y pasa esto. No debería hacer algo a lo que no estoy acostumbrado.

"Eh, tortolitos. ¿Podéis dejar de coquetear en la tienda?"

Entonces, de repente oímos la voz de Hasumi-senpai. Nos miraba con ojos severos.

Miramos a nuestro alrededor sorprendidos. Era una tienda bastante espaciosa y todo el mundo estaba concentrado eligiendo monturas o consultándose entre sí, así que parecía que sólo Hasumi-senpai podía oírnos.

Takinami-senpai parecía estar de mal humor y me dio un codazo.

¿Así que la culpa es mía?

$$$

Salimos de la óptica.

Al final, no compró nada.

"¿Puedes culparme? No sé muy bien qué elegir, ya que hay tantas. Además, Shizuru me dijo que el que tengo actualmente me iba bien, así que pensé que estaría bien no comprar nada por ahora".

Hasumi-senpai parecía un poco arrepentida, probablemente porque no compró nada a pesar de que la acompañamos. Por otro lado, parecía contenta por lo que dijo al final.

"Qué barbaridad. Shizuru, ¿qué clase de cumplido le hiciste?"

"¡¿Qué quieres decir con terrible?!"

Qué cosa tan terrible.

Con Hasumi-senpai, probablemente recibe todo tipo de cumplidos con regularidad. Sin embargo, el hecho de que la elogiaran por sus gafas le causó una fuerte impresión.

"Entonces, ¿qué vamos a hacer?"

El objetivo de hoy se ha cumplido, o, mejor dicho, pospuesto.

"Veamos. Me gustaría pasear un poco más".

Dijo Hasumi-senpai. Takinami-senpai no dijo nada. Probablemente piensa que, porque nos siguió sola, no tiene posición para decidir qué hacer. Para empezar, es porque mi hermanastra la provoco, así que no creo que necesite preocuparse por esas cosas.

Hasumi-senpai me miró, pidiendo mi opinión.

"Por favor, adelante. Sólo soy una penosa koai, así que te seguiré a donde sea".

dije bromeando.

Entonces las dos senpais se miraron.

"¿Qué está diciendo?"

"Probablemente no entiende lo que acaba de decir".
"¿Uh, un...?"

Siento que están diciendo algo perturbador.

Tanto Hasumi-senpai como Takinami-senpai me miraron.

"Como dije antes, deberías ser responsable de tus palabras".

"Un hombre no se retracta de sus palabras, ¿verdad?".

Ambas tenían sonrisas maravillosas en sus rostros.

No es que no quiera acompañarlas en el piso de moda femenina. Es que me parece aburrido.

No, puedo vivir con el aburrimiento. Pero aparte de eso, también es increíblemente frustrante.

Ahora estamos en Kobe MARUI.

Las dos chicas recorren por la tienda de moda y yo las sigo. Sería mucho más fácil si me limitara a seguirlas. Pero a veces me piden mi opinión.

"Dime, Shizuru. ¿Cuál crees que es mejor?"

Takinami-senpai me muestra dos camisas diferentes y me pregunta.

"...La derecha".

"¿Ah, sí? Yo creo que la izquierda también queda muy bien".

Al final, ella pasó por alto mi opinión y comparó las dos con cara dudosa.

"Shizuru, Shizuru, ¿qué piensas de esto?"

Ahora es Hasumi-senpai.

"...Creo que es genial."

"Eso no suena genuino. ¿De verdad lo crees? A las chicas no les gustará que hables así."

Se da la vuelta mientras me regaña.

Repitiendo este intercambio varias veces, lo entenderás. No hay sentido ni respuesta correcta a su pregunta. Naturalmente mataría mi vibración.

Takinami-senpai de repente se dio cuenta de algo. Ella puso de nuevo el artículo que ella sostenía y comenzó a moverse. Delante de ella estaba Hasumi-senpai. Ella se acercó silenciosamente por detrás, borrando su presencia. La visión parecía la de un tiburón apuntando a su presa.

"Oh cielos, Hasumi-san, ¿vas a comprar eso?"

"?!"

Hasumi-senpai se sorprendió tanto que dio un salto cuando se le acercaron de repente y echó hacia atrás la ropa que sostenía en la mano.

"¿No era una prenda que tenía la espalda abierta? ¿Mostrando la espalda en verano? Qué atrevida".

"¡N-n-n-no, no es así!".

Por alguna razón, Hasumi-senpai parece entrar en pánico.

No lo había visto, pero en verano, un diseño de espalda abierta no sería tan descabellado. Estoy seguro de que le quedaría bien a Hasumi-senpai, y no creo que sea algo por lo que se burlarían de ella o por lo que se avergonzaría a la hora de elegir.

Hasumi-senpai me vio detrás de Takinami-senpai.

"¡¿Shi-Shizuru, estás aquí?!"

"Sí, aquí estoy. Ya que un tirano senpai me dijo que la acompañara".

"Uh...."

Cuando respondí, sus palabras se atascaron.

"C-Vamos, vamos."

Entonces ella forzosamente cambio la historia.

$$

Más tarde, estaba sentado en un banco.

En mi campo visual estaban Takinami-senpai y Hasumi-senpai divirtiéndose ambas juntas. Viéndolas así, no parece que se lleven mal.

Están en una tienda de trajes de baño para la temporada de verano. El ambiente glamuroso de allí era como una especie de barrera contra los hombres, y no me apetecía nada entrar en la tienda.

"El bañador que me compré el año pasado ya me aprieta".

"Espera un momento. ¡¿Qué clase de fenómeno extraño es ese?! ¡¿Y por qué te lo has probado?! ¡Ah! No me digas que te bañaste con Shizuru..."

"N-no, ¡no es eso! ¡No me lo probé por eso!"

Las dos miraron los objetos y se adentraron más y más, como pequeños animales atraídos por la comida. Si es posible, ¿pueden ir directamente a las profundidades del abismo?

"Tienes un buen estatus, ¿eh?"
"Pfft."

Una voz que saltó inesperadamente en mis oídos me hizo salir a borbotones.

Al girarme y mirar hacia arriba, vi a Mibu Kanata allí de pie con una blusa y unos jeans rotos. Qué escurridizo...

"Ka-Kanata-senpai, ¿por qué estás aquí?".

Me pare sin pensármelo dos veces.

"¿No hay una sola cosa que haría una mujer aquí?".

"Bueno, supongo que sí..."

Era una pregunta estúpida.

"Y además, aunque no me hubieras seguido, mis planes no habrían cambiado".

Es cierto que originalmente se suponía que iba a acompañar a Kanata-senpai hoy. Sin embargo, Hasumi-senpai me obligó a hacer planes con ella, así que no pude ir con ella. Aun así, Kanata-senpai fue de compras por su cuenta.

"¿Encontraste algo bueno?"

"No ha habido suerte. No estoy hecha para esto".

Kanata-senpai se rió.

"Que conste que hoy no puedo".
"Lo sé. No eres lo suficientemente hábil para manejar a tres personas."

Así es. Francamente hablando, Hasumi-senpai y Takinami-senpai son suficientes.

Mirando al frente, vi a las dos todavía eligiendo trajes de baño. Takinami-senpai le metió uno a Hasumi-senpai y ella se apresuró a devolverlo a su lugar original. Parecía quejarse. Apuesto a que Takinami-senpai eligió un bañador llamativo porque pensó que sería divertido.

"Yo sola no duraría mucho".

"¡Hee! ¡¿De qué estás hablando?!"

Kanata-senpai es tan desconcertante ya que es el tipo de persona que dice algo ridículo sin pestañear.

"Me pregunto... ¿No sería más rápido preguntar a tu propio pecho que a los demás?"

"....."

Por ahora, dejemos de hablar de nuestros pechos.
"Dicho esto, parece que te estás divirtiendo mucho".

"¿A ti te lo parece?"

Como puedes ver, no podía seguir el ritmo de las dos chicas, así que me refugié aquí. Soy como un padre que ha llevado a sus hijos a un parque de atracciones, pero se ha agotado antes y se ha desplomado en un banco. No tiene nada de divertido.

 Volví a centrar mi atención en los dos sin motivo alguno.
"De una mujer a la que dejaste, sí".

"Yo no te dejé".

¿Por qué expresa sus palabras de tal manera que haría que alguien lo malinterpretara?

"No puedo hacerte quedar así."

"Yo también disfruto de tu compañía, Kanata-senpai."

Respondí naturalmente.

Es cierto que la mayoría de las veces, cuando va a invitarme, nuestro intercambio sería algo así como: "Deberías seguirme", seguido de: "Sí, con mucho gusto", pero nunca la he acompañado de mala gana. La he acompañado con mucho gusto. Puedo decirlo con confianza, y no quiero que ella lo malinterprete.

"Parece que hay una cosa genuina."

"......"

Genuino.
Es decir, que no son inventados, sino sentimientos que surgen naturalmente del interior de uno mismo.

"Comprobarlo uno a uno también es una manera."

"Parece una tarea desalentadora".

"Al final, te darás cuenta de que todo es en vano".

Kanata-senpai giró sobre sus pies sin previo aviso. Parece que se va a casa. Debe haber renunciado a la idea de poder elegir su propia ropa. Naturalmente, no hubo despedida.

Observé la espalda de Kanata-sensei mientras se marchaba.

Cuando una persona trabaja en algo y siente que es una pérdida de tiempo, a menudo es porque los resultados siguen siendo los mismos durante mucho tiempo. Ahora, ¿qué pasa con mi caso?

"¡Shizuru!"

"¡Shizuru, hola!"

Parecía que acababan de ignorar a Kanata-senpai escuche una voz que llamaba desde dentro de la barrera.

"Eh, Shizuru, ¿qué piensas de esto?"

Cuando fui allí, Takinami-senpai me preguntó eso.

Ambos tienen los trajes de baño de su elección. Ambos son bikinis. Era difícil mirarlas directamente cuando me las ponían en la cara.

Primero miré a Takinami-senpai.

 "¿Por qué me preguntas a mí?"

"Es el bañador de tu novia, ¿sabes? Por supuesto, no vas a ser la única persona que lo vea, así que te pregunto si está bien o no llevarlo, siendo tú mi novio y todo eso".

Quiero decir, ni siquiera somos amantes en primer lugar, así que ¿por qué no haces lo que sea?

Esta vez, miré a Hasumi-senpai.

"Pensé que no querías que eligiera por ti."

"Da una opinión al menos".

¿He pasado por mucho debido a esa opinión?

"Bueno, si es sólo eso."

Probablemente no lo respeten de todas formas, pero digámoslo.

Mirando de nuevo, la elección de Hasumi-senpai era de un patrón de borde azul fresco. Mientras tanto, el pico de Takinami-senpai estaba decorado con un patrón de hibisco.

"Estoy segura de que Shizuru nos está imaginando usándolo ahora mismo."

"¡Eh, basta! ¡De repente me estás avergonzando!"

Takinami-senpai dijo unas palabras innecesarias, y Hasumi-senpai rápidamente escondió su traje de baño detrás de su espalda.
Decidí irme por ahora. Si estas dos se van a excitar solas, no me necesitarán. Además, si un hombre permanece demasiado tiempo dentro de la barrera, morirá.

$$

Después, a petición de Hasumi-senpai, tomamos un helado en la misma tienda del otro día; eran poco más de las cuatro de la tarde.
De repente, Hasumi-senpai dijo algo.

"Lo siento Takinami-san, pero ¿puedes cuidar de Shizuru por mí? De repente tengo que ir a casa ahora mismo".

"¿Eh?"

Fue Takinami-senpai quien levantó la voz.

Yo también me sorprendí. Me pregunto si el tío se puso en contacto con ella sin que yo lo supiera.

"¿De verdad? Gracias, entonces ocúpate del resto."

Por alguna razón, aunque Takinami-senpai no respondió, Hasumi-senpai continuó.

Fue entonces cuando finalmente me di cuenta. No me extraña que esta situación me resultara familiar, fue cuando tuve una cita con Takinami-senpai. En ese momento, ella también me empujó a la fuerza hacia Hasumi-senpai. Ella está haciendo lo mismo.

En otras palabras, Hasumi-senpai devolvió todo lo que le hicieron en ese momento.

"¿Qué quieres hacer?"

Takinami-senpai me preguntó.
"Incluso si vamos tras ella ahora, ella simplemente nos empujará".

"Supongo."
Soltó una risita.
"¿Tenemos una cita corta, entonces?"

~~~

Dicho esto, ya era de noche. Hay pocas cosas que podamos hacer a estas horas, así que decidimos montar en la noria de Harborland.

Cogimos un tren de Sannomiya a Harborland.

Al llegar a nuestro destino, no esperamos mucho para montarnos, quizá por la hora. El sol ya se había puesto y no tenía sentido ver una vista nocturna.

Subimos a la góndola y nos sentamos uno frente al otro. Estaríamos en el aire durante los próximos diez minutos. A medida que aumentaba la altitud, pudimos ver poco a poco toda la ciudad de Kobe. En la cordillera está el monte Rokko, y al lado del mar está el puente Akashi Kaikyo.

"¿Está siendo Hasumi-san considerada con nosotros?"

La góndola acababa de empezar a ascender. Takinami-senpai no parecía interesada en el paisaje, así que me hizo una pregunta. Tal vez no le importaba el paisaje en absoluto y eligió la noria simplemente como un lugar donde podía hablar conmigo a gusto.

"Probablemente".

La provoco y, al final, nos dejó solos a los dos. En el caso de Hasumi-senpai, ella sabe que Takinami-senpai suele intentar llamar mi atención, y también sabe que siento algo por ella. Por eso estaba siendo considerada con nosotras.

"Así que ella tiene un rasgo positivo, ¿eh?"

Takinami-senpai se ríe.
"Oye, ¿qué deberíamos hacer después de esto?"

"Ir a un café y tomar una taza de té y volver a casa es la apuesta segura."

Si quieres llegar a casa a una hora razonable, eso es todo lo que tenemos tiempo para hacer.

"¿Y la opción de no ir a casa?"

"No."

Dije claramente.

"Tengamos o no esa opción, Hasumi-senpai estará allí cuando llegue a casa. ¿Cómo puedo enfrentarme a ella en ese caso?"

Ante todo, eso, el obstáculo es demasiado alto como para informarle de que hoy no volveré a casa.

La góndola gana altura lentamente. La vista es bastante bonita. Ya he montado en esta noria unas cuantas veces. De niño, con mi madre. En la escuela media y secundaria, me monté con amigos. Pero montar solo con una chica es la primera vez. Es más, esta primera vez es con una belleza que es una celebridad en la escuela. Me pregunto si el yo del pasado podría siquiera imaginar esto.

"Eh, ¿estoy a tu lado, Shizuru?"

Takinami Ruika de repente me miró directamente e hizo una pregunta.

"Creo que estás sentada frente a mí".
"No es eso"

"......"

Por supuesto, lo sabía. Es por lo que dije cuando estábamos mirando al bambú.

Takinami-senpai no reformuló sus palabras para preguntarme de nuevo. Ella espera en silencio mi respuesta.

"...Creo que sí".

"¿Ah, sí? Me alegro. Después de todo, yo también estoy a tu lado, Shizuru".

Takinami-senpai sonríe alegremente.

"Aunque sea un poco demasiado no volver a casa. ¿Puedo esperar un futuro en el que nos besemos, tengamos citas y nos abracemos?".

"¿Quién sabe? Seguro que está ahí fuera, en alguna parte".

Es todo lo que puedo decir. Después de todo, estoy en proceso de búsqueda.

Makabe Shizuru no es adecuado para el amor.

No soy apto para ello, pero he llegado a un acuerdo, aunque no lo sea. Tengo que pensar si podría responder a los sentimientos de Takinami-senpai.
