Capítulo 4: Ideales, realidad y rumores
 
Me desperté a la hora habitual en la mañana.

Me cambié de ropa, me lavé la cara y bajé las escaleras. Entonces noté algo extraño.

Estaba completamente oscuro.

Por supuesto, como son las 7 de la mañana a principios de verano, entra un poco de luz matutina por las ventanas y las cortinas. No está completamente negro en el sentido literal.

En primer lugar, enciendo las luces del salón, poco iluminado. Después, he abierto todas las ventanas que dan al jardín y he ventilado el aire que había quedado atrapado allí durante la noche.

El tío está de servicio y no ha vuelto a casa desde ayer. Ahora mismo, sólo estamos Hasumi-senpai y yo en la casa.

Miré hacia el segundo piso.

Parece que Hasumi-senpai sigue durmiendo.

Todavía me siento mal por no haberla ayudado con el desayuno, así que he decidido prepararlo hoy. Pienso dejar que Hasumi-senpai duerma más y despertarla cuando sea casi la hora.

Primero, saqué algunas verduras de la nevera y preparé una ensalada. Luego tortillas.

Hasumi-senpai come relativamente bien por las mañanas. No se salta el desayuno ni come menos por la mañana. Y, sin embargo, con sus proporciones así, cualquier chica en apuros se ahogaría de envidia.

Dicho esto, estoy seguro de que ella tendrá prisa esta mañana. Así que añadamos pan y café para completar el desayuno.

En ese momento, oí abrirse con vigor una puerta en el segundo piso.

"¡Shi, Shizuru!"

Entonces, los pasos de Hasumi-senpai, que sonaban apresurados, de alguna manera se abrieron paso hacia el otro lado.

"¡Shizuru! ¡¿Estás despierta?!"

"......"

Aunque no siempre me despiertas. ¿Por qué pensaría que porque ella se quedó dormida yo también lo haría? Debe estar muy confundida.

Entonces se apresuró a bajar las escaleras.

"Lo siento, Shizuru. Creo que se me ha acabado la pila del despertador".

Mira hacia la cocina y de repente se para.

"Ah, ¿has hecho el desayuno? No hace falta, podrías haberme despertado".

"Bueno, es que pensé, ¿por qué no? Ya que es un momento así. Por cierto, ¿por qué no te cambias antes?".

Debía de tener mucha prisa. Probablemente saltó de su cama e inmediatamente corrió hacia abajo.

Hasumi-senpai aún estaba en pijama. La seda blanca era translúcida, pero ella me dijo que la había revisado muchas veces, así que no debería ser transparente, sin embargo, seguía siendo veneno para mis ojos.

"Ah, supongo..."

Parece que sólo se dio cuenta de lo que llevaba puesto cuando se lo dije. No se apresuró a arreglar su atuendo, sino que se dirigió casualmente escaleras arriba.

"De acuerdo..."

Y deliberadamente dejé escapar un sonido.

Hasumi-senpai bajará pronto, así que empecemos a tostar pan.

***

"Lo siento. Esto realmente ayuda."

Unos diez minutos después, estábamos desayunando uno frente al otro en la mesa del comedor. Hasumi-senpai se disculpó mientras mordía un panecillo.

"No podemos llegar tarde los dos, después de todo".

"Supongo. No tenemos mucho margen, pero hay tiempo suficiente para no llegar tarde".

Mirando el reloj, no pasaban más de 20 o 30 minutos de cuando solemos desayunar. Si no hacíamos nada innecesario, probablemente llegaríamos a tiempo a la escuela sin tener que correr.

"Pero bueno, Shizuru, eres mejor de lo que esperaba".

Hasumi-senpai dice admirada mientras mira el desayuno.

"Bueno, tengo un entorno familiar similar al tuyo, Hasumi-senpai".

En los hogares monoparentales, los hijos tienen que hacer las partes que los padres que trabajan no pueden manejar. Sucede de forma natural.

"Si tengo tiempo, puedo hacer algo más elaborado. Al menos puedo convertir esta tortilla normal en una tortilla española".

"Eso está muy bien. Creo que te lo dejaré de vez en cuando, Shizuru".

"Si es posible, me gustaría hacer algo más que cocinar".

Aproveché la oportunidad para expresar lo que siempre había querido decir.

"Me siento mal por hacerte hacer todo el trabajo después de todo".

"Sin embargo, no tienes que preocuparte por eso... ¿Qué más? Las comidas, la colada, la limpieza y la compra..."

Hasumi-senpai cuenta con los dedos.

"Puedo hacerlas todas".

"Ya veo. Entonces, te lo dejaré de vez en cuando. Principalmente para limpiar después de las comidas. No se me da bien, pero me gusta cocinar".

Hay gente así. Se les da bien cocinar, pero no se les da bien o no les gusta lavar los utensilios de cocina.

"Claro."

Por otro lado, es raro decir que se me da bien, pero puedo hacerlo sin ninguna dificultad.

Por fin puedo ser de alguna ayuda para la familia Hasumi.

$$

"Entonces, me adelantaré".

Como de costumbre, salgo primero de casa.

La única diferencia es que Hasumi-senpai sigue arriba, no en el salón. El tiempo apremia hoy. Probablemente se esté preparando para ir al colegio en su habitación. La llamé desde abajo.

Hasumi-senpai no responde. O no me ha oído o no está en condiciones de responder. También es posible que haya respondido, pero no me haya llegado.

Debería irme. Incluso si me voy sin decírselo, no debería estar tan enfadada. Con esto en mente, giré mi cuerpo hacia la puerta principal.

"Espera, espera. Yo también me voy".

La puerta de la habitación de Hasumi-senpai se abre. Hasumi-senpai parecía preparada mientras bajaba las escaleras.

"Eh, ¿nos vamos juntos?"

"No se puede evitar. Si vamos con nuestro arreglo habitual, llegaré tarde."

Es verdad, si no puede coger el tren que viene más tarde, llegará tarde. Si llega con un tren de retraso, llegará tarde o tendrá que correr después de bajarse del tren.

"Vamos, ponte en marcha. ¿O quieres que los hermanos lleguemos tarde?"

Hasumi-senpai empujó hacia la entrada.

No se puede evitar. Después de llegar a la estación, podemos separarnos.

***

Caminé hacia la estación junto con Hasumi-senpai.

El otro día caminamos juntos a la estación cuando fuimos de compras a Sannomiya, pero es una sensación diferente cuando ambos llevamos uniforme.

Aun así, es extraño. Hace un mes, sólo admiraba a Hasumi-senpai como una chica guapa y famosa de la escuela, pero ahora caminamos codo con codo como hermanos. Como se suele decir, la realidad supera a la ficción.

"Por cierto, ¿qué piensan los vecinos de mí?"

Los vecinos del barrio me han visto entrar y salir varias veces de la residencia Hasumi. Me saludaron mientras parecían extrañados por mi presencia desconocida, y yo les devolví el saludo, sintiéndome un poco apenado.

"Ah, ¿eso? El hijo de un pariente al que están cuidando".

"¿Es así?"

Hasumi-senpai probablemente dudó en mencionarlo. Debería haber una frase que diga "que perdió a su madre" ahí.

"Papá también era necio a decir la verdad".

Ella se ríe.

Por supuesto que lo era. Cuando le piden una explicación, no puede limitarse a decir que soy su hijo nacido de una amante.

"Puede que algunas personas te lo pregunten directamente, Shizuru. Así que contesta con eso".

"Entiendo.

Mientras tanto, la estación de Myodani apareció a la vista. Fue en ese momento.

"¡Hasumi-senpai!"

Escuché una voz.

Era Naoi Kyouhei, la última persona que quería ver en este momento.

"Buenos días, Hasumi-senpai."

Naoi corrió hacia nosotros cuando nos dimos la vuelta y pronunció su saludo matutino. Todavía llevaba una gran bolsa de deporte al hombro.

"Buenos días, Naoi-kun."

"Y Makabe, buenos días."
"Buenos días. Naoi, nos cruzamos a menudo estos días".

Nos conocimos en el andén de la estación de camino a la escuela no hace mucho.

Cuando se unió a nosotros, caminamos hacia la estación de nuevo. Con Hasumi-senpai en el centro, Naoi y yo caminábamos a ambos lados de ella.

"Sí, se acercan los finales, ¿verdad? Por eso hay menos entrenamientos por la mañana. La semana que viene, desaparecerá por completo, y la siguiente no habrá entrenamientos extraescolares."

Ya veo. ¿Así que es un sistema en el que la práctica se elimina gradualmente en preparación para los exámenes? Parece ser diferente de los miembros del comité de la biblioteca.

"Así que estoy al límite porque no estoy acostumbrado a no tener práctica matutina".

Naoi se ríe.

"Veo que están juntos. ¿Es porque viveb cerca el uno del otro?".

"Sí, así es".

Hasumi responde a la pregunta algo tímida de Naoi en tono desenfadado.

"Shizuru y yo somos hermanos en realidad".

"?!"

En ese tono casual, ella dijo la verdad, y yo me sorprendí más que Naoi.

"Hasumi-senpai."
"¿No está bien? No tienes que mantenerlo en secreto para la gente cercana. Aunque no puedes ir por ahí contándoselo a la gente".

"Hasumi-senpai, ¿es eso cierto...?"

Preguntó Naoi con más cautela que antes. 

"Un, es verdad. Somos lo que se dice medio hermanos. No hace falta que te lo diga para que entiendas qué relación tenían mi padre y su madre, ¿verdad?".

"Sí, supongo..."

"No se lo digas a nadie. Te lo he dicho porque eres tú".

Hasumi-senpai contó encantadoramente una historia que se suponía oscura, pero Naoi respondió débilmente: "Entiendo..."

Después de esto, estuvo menos hablador que de costumbre.

$$

A Naoi Kyouhei probablemente le guste Hasumi Shion.

¿Cómo se sentiría si su compañero de clase y la persona que le gusta fueran hermanos y vivieran bajo el mismo techo? No es de extrañar que no estuviera en tranquilo.

Siento que las cosas se están poniendo bastante mal.

Subestimé la franqueza de Hasumi-senpai. Supongo que no quiere mentir lo más posible, especialmente a sus allegados. Como resultado, su guapo junior y mi compañero de clase, por suerte, o por desgracia, se vieron involucrados.
Hasumi-senpai no tenía malas intenciones. De hecho, incluso trataba a Naoi como alguien a quien revelar sus secretos. Sin embargo, estoy segura de que Naoi no se lo tomó bien.

***

Ahora es la hora del almuerzo.

Como tenía prisa por la mañana, por supuesto no tenía una fiambrera. Para comer, no tuve más remedio que ir a la cafetería de la escuela.

"Está bien. Lo probaré".

Después de la clase, me levanté y guardé rápidamente mis libros de texto.

"Naoi".

En el ambiente liberador de la pausa para comer, todo el mundo empieza a moverse a su manera, algunos extienden sus fiambreras con sus compañeros más cercanos y otros se apresuran hacia la cafetería. capte a Naoi Kyouhei que se iba con su grupo.

"¿Qué?"

Cuando se dio la vuelta, su voz era claramente más firme que de costumbre. Ya no tenía su sonrisa fresca.

"Hoy no tengo mi almuerzo. ¿Puedo ir contigo?"

"Me niego. Búscate a otro".

La respuesta de Naoi fue casi inmediata.

Sus palabras eran frías, una actitud muy alejada de la suya habitual. Los miembros del grupo y los compañeros cercanos que lo oyeron se sobresaltaron.

Luego se mordió ligeramente el labio, al parecer también sorprendido él mismo.

"Culpa mía. Quiero comer con mis buenos amigos. Quizá la próxima vez".

Se puso en pie y se dirigió a la puerta del aula.

"Me ha dicho que tú y él no son muy amigos".

Izumikawa se rió como si quisiera insultarme. Luego fue tras Naoi.

"Kyouhei, eso es algo que no se ve todos los días".

Lleva en la misma clase que Naoi desde primero y también está en el mismo club que él. Se llama Murodo.

"Lo siento, pero déjalo".

Lo dijo con condescendencia, como compadeciéndose de mí, y luego él también siguió a Naoi a la salida.

¿Tenía razón mi mala predicción? Naoi parece tener sentimientos encontrados al respecto.

***

Yo también fui a la cafetería.

Es solitario comer solo, así que le pediré a alguien que coma conmigo. Aunque no tanto como Karube o Heshikiri-san, probablemente encontraré a alguien cercano. Dicho esto, no creo que estén en la categoría de "buenos amigos". Probablemente sea por nuestra buena compatibilidad más que por amistad.

"Oh, aquí estás."

Cuando fui a la cafetería, Hasumi-senpai me estaba esperando en la entrada por alguna razón.

"¿Qué te pasa? ¿Olvidaste tu cartera?"

"Tú..."

La boca de Hasumi-senpai se tuerce. Luego suprime el tono de su voz yー

"No es eso. Por mi culpa, no tenemos fiambrera, así que pensé ¿por qué no comer juntos?".

"Yo no quiero."

Comí aquí antes con Takinami Ruika, pero en ese momento ella tenía una pretensión de agradecer al miembro del comité de la biblioteca por ayudarla. Sin embargo, en apariencia, no hay contacto entre Hasumi-senpai y yo. Si comiéramos juntos en público, la gente se entrometería.

Es más, Naoi está dentro de la cafetería.

"¿Qué? ¿Tanto no quieres comer conmigo?"

"No es eso, pero ahora mismo no podemos".

Salió un tono de voz inesperadamente fuerte que me sorprendió incluso a mí. Era igual que el de Naoi antes. Me pregunto si estaba de mal humor.
"...De acuerdo."

Hasumi-senpai dejó escapar un suspiro.

"Lo siento..."

Me disculpo. ¿Pero por qué? ¿Por rechazar la invitación, o por hablar en voz alta?

Hasumi-senpai coloca suavemente sus manos sobre mis hombros.

Y entonces,

"¿Eh...?"

Giró mi cuerpo.

"Takinami-san, por favor encárgate de esto por mí."

Ella dijo y me empujó tan fuerte como pudo.

La dirección era hacia la figura de Takinami Ruika. A este paso, chocaríamos. En ese momento, intenté sujetarme y casi pierdo el equilibrio. Aun así, logré matar el impulso y se convirtió en un "contacto" más que en una "colisión".

"Uwahp..."

"¡¿Hyaa?!"

Mi cara choca contra algo blando. Me apresuro a levantarme.

"Lo siento, Takinami-senpai. Ah, um...!"

"E-estoy bien. Sólo me sorprendí un poco. No es como si nos hubiéramos chocado".

Takinami-senpai respondió con la cara roja y miró a Hasumi-senpai.

"¡¿Eh, qué te pasa?!"

"En realidad, Makabe-kun y yo olvidamos traer nuestra lonchera. Takinami-san, lo siento, pero ¿puedes por favor comer con él?"

Si escuchas con atención, esa frase es un lío, pero Takinami-senpai parecía haber adivinado que debía haber una razón para ello, y accedió con un suspiro de consternación.

"Hasumi-senpai, Naoi está ahí dentro".

"Ah, ¿en serio? Entonces, me uniré a ellosー".

Después de decir esto, Hasumi-senpai desapareció en la cafetería.

Era Takajou Miyabi quien dejó salir algunos sonidos misteriosos de su boca.

Se acurrucó a mi espalda y colocó sus manos y barbilla sobre mis hombros. ¿Podría ser la clásica imitación de un fantasma?

"Soy del comité de moral pública. He detectado una alteración de la moral pública... ¿Cómo se ha sentido los pechos de Takanami-san?".

"¿Me pregunto de qué estás hablando? No nos chocamos".

¿Moral pública? Mira quién habla...

"Más que eso, es chocar conmigo."

"Lo estoy haciendo así~"

"¡Aléjate de él en este instante!"

Takinami-senpai tiró de Takajou-senpai lejos de mí por la fuerza.

***

"¿Hasumi-san se quedó dormida?"

Unos minutos después, Takinami y yo estábamos comiendo uno frente al otro.

 Cuando le expliqué por qué no había traído mi almuerzo, ella abrió los ojos sorprendida.

"Eso sí que es raro".

"Supongo".

Desde mi punto de vista como alguien que vive con ella, Hasumi-senpai es una persona puntual. Todas las mañanas, cuando me levantaba, ella ya había preparado el desayuno y estaba leyendo el periódico en el salón. Esa impresión que tengo de ella es probablemente la misma para todos los demás.

"Parece que en realidad no se ha quedado dormida, sino que simplemente se le ha agotado la pila del despertador, así que esta vez ha sido más bien un accidente. "

"Ya veo. Entonces, supongo que sería más fácil para ti, Makabe-kun."

Entonces Takinami-senpai cambió el tono de su voz a uno ligeramente más serio.

"Entonces, ¿qué pasa? ¿Te has peleado con Hasumi-san?"

"No, eso no es realmente..."

"Ya lo creo. No lo parecía".

Takinami-senpai me preguntó con la mirada: "Entonces, ¿qué pasa?".

"No pasó nada entre ella y yo directamente. Como también hay otras personas involucradas en esto, no puedo decírtelo, ni siquiera a ti."

"Tengo el labio apretado, si lo digo yo... De acuerdo, pero avísame si pasa algo. Te escucharé".

"Muchas gracias."

Dicho esto, no es el tipo de cosa para la que pueda pedir ayuda a Takinami-senpai. Es un asunto de las emociones de Naoi, así que, aunque ella lo supiera, no es algo que pueda ayudar a resolver.

Aun así, me gustaría hacer algo al respecto si es posible. Porque nadie querría ese tipo de actitud poco característica de Naoi Kyouhei. 

$$$

Al día siguiente, Naoi volvía a ser el de siempre.

Al menos eso parecía.
Tiene una sonrisa agradable en la cara, charla mucho con su grupo e intercambia palabras con sus compañeros. Así es como todo el mundo quiere que sea Kyouhei Naoi. Su comportamiento frío durante el almuerzo de ayer parecía mentira.

Pero lo único que destaca de su actitud es hacia mí.

Sí, yo intentaba alejarme de Naoi, y él también me evitaba conscientemente. Quizás por eso Naoi es capaz de mantener la cordura.

"Makabe-kun, ¿pasa algo?"

Durante el descanso de la mañana, me preguntó Heshikiri Sakura, que observaba a Naoi seriamente.

"¿Un? Ah, no, sólo estaba pensando qué tipo de gafas te sientan bien, Heshikiri-san".

"¿Eh...?"

Heshikiri-san parecía desconcertado.

"¿Qué piensas, Karube?"

"...Del tipo sin montura".

Su respuesta fue bastante inmediata.

Rimless, el tipo de gafas no obstruye la cara. Sorprendentemente, Karube piensa que Heshikiri-san estaría mejor sin sus gafas.

"Creo que me gustan las del tipo bajo montura. El diseño parece elegante".

"E-Espera, ¡¿de qué estamos hablando?!"

Heshikiri-san empieza a inquietarse.

"Como dije al principio, estamos hablando de monturas que te quedarían bien, Heshikiri-san. Siempre llevas Wellingtons, así que pensé que estaría bien ponerte algo diferente de vez en cuando."

"Caray, deja de jugar con la cara de otra persona."

"No estamos bromeando. Estamos hablando en serio".

Aunque su personalidad introvertida y su postura encorvada lo ocultan, Heshikiri-san tiene un perfil bien definido. Creo que podría experimentar más con su elección de gafas.

"No hay necesidad de pensarlo seriamente..."

Hashikiri-san dijo en un tono apagado.

"Por cierto, Karube. ¿Qué piensas de Naoi estos días?".

Decidí poner fin al plan de remodelación de Heshikiri por hoy. Entonces le pregunté a Karube.

"¿Crees que me interesan Naoi y sus compañeros?".

"Apuesto a que no".

Fue una respuesta cortante, típica de Karube, que odia la irracionalidad.

"Naoi lleva intentando conscientemente no prestarte atención desde ayer por la mañana. Empezaste a comportarte de forma extraña durante la pausa para comer. Estás teniendo cuidado de mantenerte fuera de la vista de Naoi tanto como sea posible".

"....."

Increíble, qué aterrador.

"Así que sí te importa".

"No me importa. Como está actuando diferente a lo habitual, acaba de entrar en mi línea de visión."

Estas son las personas que observan a la gente mientras respira.

Entonces, Heshikiri-san corta.

"¿Ah, sí? Pensé que estaba siendo el mismo de siempre, no me di cuenta".

Miro casualmente a Karube.

Yo tampoco veo ningún cambio en particular. ¿Es porque no soy lo suficientemente observadora, o porque realmente no hay ningún cambio?

§§

Ya es la hora de comer.
Cinco minutos antes, para ser exactos.

El cuarto periodo de este día de la semana en particular era la clase de matemáticas de Asaba-sensei, y durante la primera clase del primer semestre, nos dijo. "Voy a terminar esta clase cinco minutos antes. Contentos, ¿verdad? Pero no cambiaré el ritmo de la clase". Desde entonces, esta clase termina cinco minutos antes de lo habitual a cambio de la alta densidad de las lecciones.

Los beneficios son inesperadamente grandes. Salgo antes de mis clases matinales y puedo almorzar antes gracias a ello.

Probablemente haya cierto favoritismo hacia esta clase. Pero quizá también lo haya calculado. Sabe que los alumnos pierden la concentración porque quieren que la clase del cuarto periodo termine pronto, así que es una medida contra eso.

No hay que subestimar a Asaba Seijuro. Creo que su camisa y barba desaliñada, así como su actitud moderadamente suelta y despreocupada, están calculadas para pillarte desprevenido.

"Makabe".

En medio del ruido de los cinco minutos antes de la hora del almuerzo, Asaba-sensei me llamó.

"Ah, sí".

Respondí una vez y empecé a caminar hacia el podio. El profesor se acercó un poco más a mí.

"Lo siento, pero necesito que abras la biblioteca durante este descanso para comer. Un profesor de 12º curso me ha pedido un favor. Quiere que sus alumnos utilicen la biblioteca para investigar para un proyecto de clase."

"Entendido."

"Oh, puede ser después de que coman su almuerzo".
Entonces Asaba-sensei salió del aula.

***

Así que hoy empecé a comer mi almuerzo rápidamente.

Cuando fui a la sala de profesores a pedir prestada la llave, el profesor dijo: "Lo siento. Es tu hora de comer y todo eso". El profesor me dio las gracias.

Que sea la hora de comer no significa que haya nada en particular que hacer. Si echas un vistazo al recinto y al patio, verás a algunos alumnos jugando con una pelota, pero yo no era tan activo.

Cogí la llave y me fui a la biblioteca. Afortunadamente, no había alumnos de tercer curso esperando para utilizar la biblioteca. Supuse que no querían pasarse toda la pausa del almuerzo haciendo deberes, ya que no había especificado la hora.

Entro y enciendo las luces.

Como soy miembro del comité de la biblioteca, existe la posibilidad de que algunos tomen libros prestados de la biblioteca. Así que enciendo también el terminal del mostrador donde está instalado el sistema de lectura y el terminal de búsqueda de la colección de la biblioteca en la zona de lectura.

Mientras me preparaba.

"Disculpe".

Inmediatamente reconocí la voz que parecía sondear si había alguien presente.

Cuando me di la vuelta, de pie en la puerta estaba, como era de esperar, Takinami Ruika y su grupo. Ella, Takajou-senpai, y otros tres, un total de cinco personas.

"¿Son ustedes los estudiantes que querían usar la biblioteca?"

"Sí."
Takinami-senpai asiente con una sonrisa.

"Quería investigar algo para una tarea de grupo, y lo primero que se me vino a la cabeza fue tu cara, Makabe-kun".

Ya veo. Son pocos los que utilizan la biblioteca. Es un pensamiento imposible para cualquiera que no sean los estudiantes que a menudo vienen aquí a usar la biblioteca.

"Gracias a Dios por Takinami-san."

Fue Takajou Miyabi-senpai quien lo dijo en un tono calmado.

"Me gustaría que me dieras las gracias por estar aquí. Haré las cosas como siempre, así que puedes usarlo como quieras. También puedes tomar prestados libros".

"Gracias."

Takinami senpai me dio las gracias en nombre de las demás, y las chicas se dirigieron hacia la mesa de lectura. Primero, colocaron sobre la mesa los cuadernos y los utensilios de escritura que habían traído, y luego se dirigieron a las pilas.

Yo me senté en el mostrador, como de costumbre.

Takinami-senpai es el tipo de persona que no tiene ni idea de lo que hace aquí, pero tiene bastantes conocimientos sobre cómo buscar libros y sobre el orden de los mismos. Probablemente no habrá ninguna situación en la que se me necesite o se me pida ayuda.

Como no tengo manos que me ayuden, de momento haré mi trabajo habitual. Lo primero que hice fue hacer una lista de libros atrasados, libros que debían ser entregados ayer pero que aún no han sido devueltos.

"Makabe-kun."
Mientras trabajaba así, Takajou-senpai se me acercó.

"¿Puedes abrirme este lugar durante el almuerzo si te lo pido?"

"No, esta vez es especial. Normalmente no lo hago".

Normalmente, la biblioteca debería estar abierta también durante la hora del almuerzo. Sin embargo, esto sólo es posible si hay suficientes miembros del comité de biblioteca que estén de servicio, así que la escuela no puede pedirme que haga todo eso ya que estoy solo.

Tal vez me lo pidieron esta vez porque era una petición de un estudiante de 12º curso que se está preparando para un examen de ingreso.

"Ya veo. Qué pena".

"¿Es más conveniente dejarlo abierto?"

Si hay una petición, tienes que planteársela a mi asesor, no sólo a mí.

"No, sólo pensé que sería un buen lugar para tomarme selfies".

"¿Perdón?"

Mis ojos se abrieron de repente.

"Si publicara un selfie con la biblioteca de fondo, la gente diría: '¡¿Vas vestida así en la biblioteca? ¿Pero qué coño...? Seguro que se llenaría de comentarios así".

"¡¿En qué estás pensando?! Por favor, no uses la biblioteca para ese tipo de cosas".

He oído que suele hacerse selfies con los uniformes de los colegios extranjeros que encarga, pero si lo hace en esta biblioteca, la identificarían por su uniforme escolar. No, esta persona sería tan apasionada como para preparar uniformes para las selfies, qué aterrador.

"Si puedes resolver eso, te dejaré una foto como agradecimiento".

"No necesito ese tipo de cosas."

"Oh, Takajou-san, ¿qué estás haciendo?"

"Kyaah"

Takinami-senpai ya estaba de pie detrás de Takajou-senpai antes de que ella se diera cuenta. Ella estaba de pie con los brazos cruzados, y Takajou-senpai dejó escapar un pequeño grito.

"Espero que no vuelvas a pedirle nada extraño a Makabe-kun".

"Qué vergüenza. Ya le pedí ser su compañera infiel antes y me dijo que no, así que he desistido."

"¡¿P-Pareja infiel?!"

Takinami-senpai exclama.

"¡¿Qué le estabas ofreciendo?!"

"¿Oh? ¿No vas a negar que eres la esposa legal?"

"M-Me y Makabe-kun no somos así".

Takinami-senpai respondió con la cara muy roja.
***

Unos diez minutos antes del final de la pausa para el almuerzo, terminaron su investigación y pude cerrar la biblioteca.

Ahora estoy caminando por el pasillo con Takinami-senpai y su grupo.

No es que vayamos a devolver juntos la llave de la sala de profesores, sino que simplemente nuestro destino está en la misma dirección.

"¡Ah, Naoi-kun!"

Mientras caminábamos, uno de los mayores habló.

Efectivamente, Naoi venía hacia nosotros, acompañado de Izumikawa y su grupo habitual.

"Naoi-kun, buenas tardes".

"Buenas tardes, mayores".

Los dos grupos, liderados cada uno por Takinami Ruika y Naoi Kyouhei, no son extraños entre sí, ya que han comido juntos alguna vez en la cafetería. Se paran y se saludan amistosamente.

"Yo".
Yo también le llamé.

Con cierta esperanza.

Naoi me miró. Pero sólo había una mirada de hostilidad que no era propia de él. Para. No pongas esa cara.
"......."

Sin embargo, mis deseos fueron en vano, y Naoi me ignoró y comenzó a caminar de nuevo.

"Ah, Naoi-kun..."

Una de las mayores llamó a Naoi, como si quisiera saludarle y hablar con él. Pero no se detuvo.

Esperaba que la perturbación de la mente de Naoi debida a los celos sólo fuera pasajera, pero parece que no fue así.

"¿No parecía Naoi-kun muy enfadado hace un momento?"

https://i.ibb.co/GphWbHN/in-the-after-chapter-v2-4.webp

"Un, eso no era propio de él..."

Los mayores parpadean. Al ver a Naoi Kyouhei, que por lo general siempre sonreía refrescantemente. Con una actitud como esa, es natural que reaccionaran de esa manera.

Los mayores se miraron entre ellos y luego a mí.

"Eh, estan en la misma clase, ¿verdad?".

Querían saber el motivo de la actitud de Naoi. Todos parecían querer preguntar algo.
"Como habran adivinado. Fui yo quien hizo enfadar a Naoi. Me enfadé porque él siempre intentaba hacerse el guay, así que me abalancé sobre él y me llevé una buena paliza".

Me lo pensé un momento, luego me encogí de hombros y dije.

"Claro que pasará".

"Y yo no diría que se hace el guay. En realidad, es muy lindo".

Como resultado, se me echaron encima.

Los ancianos sin nombre comenzaron a caminar. Caminé lentamente para que la distancia entre nosotros se ampliara gradualmente.

Entonces dos seniors se alinearon conmigo.

"No me impresionan esas soluciones tan chapuceras".

Takajou-senpai dijo con calma, y Takinami-senpai no dijo nada.

$$$

Ese día iba con Takinami Ruika de camino a casa.

Me estaba esperando en la puerta de la escuela, aunque no me presenté en la biblioteca después de clase. Y cuando me vio, no sonrió, sino que se unió a mí en silencio.

Camina a mi lado con una mirada como si quisiera decir algo.

"Déjame preguntarte esto primero, ¿se ha perdido mi reputación de bibliotecario amable?"
"No, en absoluto".

Takinami-senpai sacudió la cabeza.

"Ni siquiera se habla de ello".

"Ya lo creo. Así son las cosas".
Esto es lo mejor que puedo hacer en este momento.

"Soy sorprendentemente egoísta. E impongo mis ideales de lo que quiero a la gente".

Solía pensar que Hasumi Shion se enfadaba cuando se enfadaba, y cuando se enfadaba, se acababa todo. Quería que fuera ese tipo de chica.

Como ahora. Espero que Naoi Kyouhei sea tan fresco como el cielo azul. Está bien si va a mirarme con hostilidad, pero debería hacerlo mientras los demás no están mirando lo que resultaría en su reputación bajando.

"¿Eso también es cierto para mí?"

"Por supuesto. Quiero que alguien llamada Takinami Ruika sea guapa, inteligente, amable con todo el mundo y una dama".

Esa es la Takinami Ruika ideal que todos desean.

"Tiene una cara de dos personalidades, y quiero que sólo me muestre su verdadero lado".

"......"

Takinami-senpai se quedó en silencio.

Luego, después de un rato, "Geez," fue lo único que dijo.

"Si así lo deseas, Shizuru. Puedo ser un poco mala, ¿sabes?".

"Eso es algo que siempre he querido arreglar".

Respondí sin pausa.

$$$

A la mañana siguiente.

Me levanté como de costumbre, me cambié y me dirigí al baño. Pero cuando llegué, estaba ocupado.

Era Hasumi-senpai.

Se estaba lavando la cara en el lavabo.

"Buenos días.

Cuando la saludé, levantó la mano como haciendo un gesto: "Espera un segundo".

Al final, Hasumi-senpai termina de lavarse la cara, coge la toalla y se limpia la cara.

"Buenos días".

Aunque con retraso, contesta.
Hasumi-senpai parece muy fresca. Espero no tener tan mal aspecto teniendo en cuenta que acabo de despertarme.

"Es más fácil hoy ya que papá está presente."

"Yo también lo creo."

Tiene razón, el tío está aquí esta mañana. Más precisamente, ayer no estaba de servicio y llegó a casa a una hora decente, así que el tío está haciendo el desayuno. Eso significa que Hasumi-senpai pudo dormir mucho.

Tal vez reflejando esta situación, esta mañana, ella lleva pantalones anchos y una camiseta. Sin el tío alrededor, su atuendo sería mucho más revelador, como llevar sólo pantalones cortos y una camiseta sin mangas.

Me lavé la cara después de que Hasumi-senpai terminara. Cuando terminé de lavarme la cara y cogí la toalla, ésta llegó a mi mano. Naturalmente, Hasumi-senpai fue quien me la dio.

"Gracias".

Le di las gracias y me limpié la cara. Había asumido que Hasumi-senpai había bajado las escaleras primero.
"Oh cierto, Hasumi-senpai. ¿Puedo comer antes hoy?"

Puede que el tío prepare el desayuno, pero Hasumi-senpai sigue siendo responsable de los loches.

"No me importa. ¿Qué, te vas temprano?"

"Sí. Tengo algunos asuntos que atender."
"Hm, de acuerdo."
Hasumi-senpai estuvo de acuerdo.

Entonces bajamos juntos las escaleras. En el salón del primer piso, Hasumi-san está leyendo un periódico. Probablemente ninguno de los dos se dio cuenta, pero se parecían mucho cuando se inclinaban hacia delante para leer el periódico, que estaba extendido de forma que cubría la mesa baja.

"Buenos días, papá".
"Buenos días".

Cuando Hasumi-senpai y yo le llamamos, el tío levantó la vista.

"Oh, han bajado juntos, ¿eh? Buenos días."

Parece que estaba contento de que los hermanos bajaran juntos.

Hasumi-senpai probablemente me estaba esperando para este momento.

*** 

Después de terminar de desayunar y prepararme para ir a la escuela, salí de casa en cuanto mi almuerzo estuvo listo.
Salí unos quince minutos antes de lo habitual.

Cogí el tren en la estación de Myodani y me bajé en Gakuen Toshi.

Los estudiantes de secundaria que van al trabajo suelen llegar a última hora de la mañana, así que apenas había alumnos con el mismo uniforme.

Por eso ella destacaba tanto.

"Takinami-senpai."

Estaría bien caminar silenciosamente detrás de ella, pero si me encontrara accidentalmente en la entrada, no sé qué tipo de quejas haría.

"Oh, Makabe-kun. Buenos días."
"Buenos días."

Me alineé a su lado.

"Llegas bastante temprano."

"Es sólo una coincidencia. Salí antes de lo habitual y cogí otro tren que llegaba antes de lo que pensaba".

Ya veo. Iba dos pasos por delante.

"Además, Takinami Ruika no puede llegar tarde."

Ella susurró, añadiendo esas palabras.

Supongo que es un trabajo duro cumplir con las expectativas de los que te rodean.

"¿Es esta tu hora habitual, Makabe-kun? Si es así, quizá empiece a ir a clase a esta hora todos los días a partir de mañana."

"Desafortunadamente, hoy llego temprano."
"Y sin embargo, nos encontramos. Debe ser el destino, ¿no crees?"

Takinami-senpai se ríe.

Por favor, no saques el tema del destino por esta pequeñez. Hay historias en el mundo sobre quince personas que llegaron tarde a la iglesia por diferentes razones y escaparon de una explosión. Bueno, podría haber sido un milagro en ese momento, teniendo en cuenta el destino al que se dirigían. 


"¿Tal vez siempre vas con Hasumi-san?"

Takinami-senpai pregunta de nuevo, manteniendo la voz baja.

"De ninguna manera. No puedo hacer algo tan aterrador. Ah, vale. Hay algo que quiero que escuches".

"Vaya, ¿qué es? ¿Una confesión?"

"No. Es un tema serio."

Después de decir eso por adelantado, fui al grano.

"Hasumi-senpai le dijo a alguien que somos hermanos. La persona es su junior de la misma escuela secundaria".
"De acuerdo."

"Vale... ¿dices?"
La respuesta de Takinami fue tan simple que me quedé sin palabras.

"¿Cuál es el problema?"

"Ya te lo he dicho antes. Es de risa que sea el hermano pequeño de Hasumi-senpai. Sólo soy un tipo corriente".

Al decir esto, Takinami-senpai dejó escapar un suspiro.

"Shizuru, tu evaluación de ti mismo es demasiado baja".

Luego dice consternada.

"En primer lugar, no es raro que el mayor sea excelente y el menor sea mediocre. Y, por supuesto, viceversa. Más bien, es mucho más raro encontrar hermanos que sean a la vez hermosos o guapos y sobresalientes."

"..."

"Segundo, no eres tan promedio como crees, Shizuru."

"¿Cómo?"

"Somos almas gemelas".

Takinami-senpai lo dijo claramente y sin vacilar.

"Nadie sabrá nunca en qué se basan esos valores".

"Estoy de acuerdo. Entonces, veamos lo obvio: tú eres el único miembro del comité de la biblioteca."

"Yo sólo me siento allí".

"Pero muchos estudiantes no pueden hacer sólo eso. Algunos tienen trabajos a tiempo parcial, otros van a prepararse para los exámenes y otros no ven el valor de un trabajo de servicio que no compite con nadie ni bate récords. No es algo que pueda hacer cualquiera. Ten un poco más de confianza en ti mismo".

Takinami-senpai hiló sus palabras.

"Y lo más importante, has sido reconocido nada menos que por mí".
"Vale, eso es grande".

Respondí con una sonrisa irónica.

&&&

Poco después de entrar en clase, Naoi entró en el aula.

Si hubiera llegado a la escuela con menos tiempo de sobra como el otro día, no habría tenido sentido que llegara antes, pero como era de esperar, no repetí la misma metedura de pata.

Cuando Naoi me vio, apartó rápidamente la mirada. No fue como si desviara la mirada porque no quisiera verme, sino más bien como si fuera incapaz de mirarme debido a la culpa.

A causa de ese pequeño incidente, Naoi, que normalmente siempre aparecía con un enérgico buenos días, perdió ahora la oportunidad y entró en el aula en silencio. Su actitud hizo que varios compañeros ladeasen la cabeza.
Los miembros de su grupo que ya habían llegado a la escuela se acercaron a él.

Yo también me acerqué a Naoi.

"Naoi, tengo que hablar contigo".

Fui al grano, pero no contestó enseguida. Probablemente esté confuso. No sabe cómo enfrentarse a mí. Así que se prepara en silencio para la clase de primero.

"Kyouhei-kun no quiere hablar contigo".

Fue Izumikawa quien contestó en su lugar. Estaba enfadado desde el principio, no sonreía como el otro día. Era como su guardián.
Aparte de eso, lo siento por él, pero ese lenguaje no es de buena educación y es una mala jugada.

"Vamos afuera."

Naoi finalmente habló.

Por culpa de Izumikawa, no podía decir: "No hay nada de qué hablar", así que no tuvo más remedio que acompañarme.

Salimos al pasillo.

Allí, en medio de los escasos estudiantes, Naoi y yo nos enfrentamos.

En cualquier caso, conseguí llegar a esta situación, pero ahora me pregunto cómo debería cortar el tema. Sorprendentemente, había muchas palabras prohibidas.

"Creo que sé lo que intentas decir, Makabe".
Mientras buscaba las palabras adecuadas, Naoi habló primero.

"Estás criticando mi mala actitud, ¿verdad?"

Supongo que, en gran parte, esa es la cuestión. Lo sería si se redujera a su forma más simple.

"¿Pero de quién es la culpa?"

"¿Intentas decir que es mía?"

"¡Sí! Me mentiste, Makabe. ¡Dijiste que sólo vivías cerca de esa persona! ¡Pero ese no es el caso!"

Naoi levantó la voz.

Era la primera vez que le veía así. Una primicia viniendo del tipo fresco, tranquilo y a la vez carismático.

Miré rápidamente a mi alrededor sólo con los ojos. Varios estudiantes pasaron prestándonos atención. Algunos eran de mi clase, otros de la clase de al lado y otros de la clase del otro lado. Incluso dentro de nuestra clase, había algunos que nos miraban, preguntándose qué estaba pasando fuera.

"Cuando hablábamos de esa persona, ¿te reías por dentro, Makabe? ¿O te sentías superior?"

"No. No podía decirlo. Tiene que ver con nuestros padres, después de todo".

Como Hasumi-senpai había decidido, tal vez no le importara decírselo a Naoi. Por supuesto, habría tenido que elegir las palabras con cuidado para no molestarle.

"El día que volviste a la escuela. Nos dijiste en broma que tú y esa persona eran hermanos. Con eso buscabas una reacción de tu entorno, ¿no? ¡¿Querías ver cómo reaccionaba?!"
"Nunca pensé eso".

Quería que Naoi lo entendiera, así que sin darme cuenta también puse mucha fuerza en mi voz.

Naoi y yo intercambiamos miradas.

"...¿Así que estás enfadada conmigo, Naoi? Porque mentí".

Tras un silencio, abro primero la boca. Pregunto con voz clara, buscando confirmación.

Naoi se mordió el labio una vez.
"¡Así es!"

Luego, tras afirmar su respuesta, con brusquedad, volvió al aula.

No pude evitar murmurar a su espalda.

"Eso es sólo autoengaño, Naoi..."

La emoción que Naoi siente hacia mí es definitivamente celos. Celos de que pueda estar incondicionalmente al lado de la mujer que tanto admira. Si lo pensaba con calma, no había forma de que pudiéramos ser algo más que hermanos, ya que Hasumi-senpai y yo seguimos siendo parientes, aunque medio hermanos. Pero Naoi no podía pensar racionalmente. El hecho de que yo esté con ella 24 horas al día, 7 días a la semana, en un lugar que él no conoce, es suficiente para que sienta celos.

Y aun así, sustituyó la razón de su enfado a que le mintiera.
En cierto modo, es como yo.

Si no enfrentas tus sentimientos, nada comenzará.

Pero, por otro lado, le envidio. La forma en que admira a alguien y pierde el control de sí mismo por ello es algo que yo no tengo en este momento.

En cualquier caso, las negociaciones se rompieron.

Me pareció preocupante.

Naoi es inteligente, así que debe ser consciente de que está descargando su ira conmigo. Pero no podía señalárselo. Para hacerlo, tendría que mencionar que Naoi siente algo por Hasumi-senpai, y no creo que a nadie le apetezca oír semejante comprensión de otra persona.

Se trata de una cuestión emocional.
Hay más grilletes de los que uno puede imaginar.

***

Ese día, a la hora de comer, empezó a circular un rumor en voz baja.

"Makabe Shizuru está acosando a Takinami Ruika".