Capítulo 5: Makabe Shizuru no está hecho para el romance.
 
“Makabe Shizuru está acosando a Takinami Ruika.”

Tales rumores se estaban extendiendo.

Más concretamente, Makabe Shizuru la está siguiendo, aprovechando que es miembro del comité de la biblioteca, y acercándose a Takinami Ruika.

Un chico de mi clase tuvo la amabilidad de contármelo. También me dio un consejo: "Deja de acosar". 

No tienen confianza si lo digo yo.

***

"Pero curiosamente, no hubo daños".

Durante la pausa del almuerzo, después de terminar mi comida, miré alrededor del aula y le dije a Karube Kagemitsu.

Según un compañero de clase, los rumores empezaron a circular durante la pausa del almuerzo de ayer y se han extendido bastante.

Pero, por desgracia, mi nombre no me suena de nada, así que redujo a la mitad la efectividad del rumor. Al fin y al cabo, cuando alguien oye ese rumor, lo primero que pensaría es quién es ese tipo. De hecho, cuando hace unos minutos he ido a la cafetería a por un café, no he oído a nadie susurrarse nada ni señalarme descaradamente con el dedo a la espalda al verme la cara.

"Los rumores son más interesantes cuanto más famosos son los sujetos".
"Así son las cosas".
afirmó Karube con indiferencia, y yo asentí con la cabeza.

Por eso, más que esos rumores a medias, el hecho de que Masaru-sensei fuera aspirante a cantante de ópera es mucho más interesante. Masaru-sensei es un hombre corpulento con una voz fuerte, e incluso cuando las puertas y ventanas están cerradas, se le puede oír hablar desde el aula de al lado. Cuando escuché esta historia, quedé profundamente convencido.

"¿Quién crees que es la fuente de los rumores?".

"Naoi".

Karube respondió inmediatamente.

Delante de su mirada, el grupo de Naoi estaba haciendo ruido alegremente. Había menos de diez personas en el grupo, incluidas varias chicas.

"Es posible".

Ayer por la mañana discutí con él. Eso fue suficiente para enfadarlo y darle un mal estigma a mi nombre.

"Pero Naoi nunca haría algo así."

Pero el momento es demasiado bueno. Si realmente fue obra de Naoi, tengo que decir que fue ciego.

"No entiendo por qué tienes en tan alta estima a Naoi."
"La mitad son sólo mis ideales."

El ideal de que así es como se supone que debe ser Naoi. Sólo le estoy imponiendo ese ideal.

"Si no es Naoi, entonces..."

Karube entonces todavía miró al grupo de Naoi.

"Bueno, ¿a quién le importa quién lo hizo? Desaparecerá pronto. Sobre todo, porque no es tan interesante".

El rumor tiene una vida corta.

$$

Ese día, después de clase, estaba en la biblioteca.

Estaba en la caja con mis libros de texto extendidos.

"Vaya, encontré al bibliotecario acosador".

De repente, me llamaron con semejante apodo.

Levanté la vista y vi allí a una hermosa estudiante de último curso.

"Es más, una acosadora".

Soltó una risita.

"¿Te has enterado de los rumores?".
"Sí. ¿Cómo sucedió?"
Cuando Takinami-senpai respondió así, en lugar de inclinar la cabeza ante lo inexplicable, pareció consternarse por el rumor.

Por supuesto, ella tiene una buena idea de dónde vino.

"Dicho esto, si mi acosador es Makabe-kun, lo recibiría con los brazos abiertos".

"No creo que debas decir eso en otro sitio que no sea aquí. Nunca se sabe si algún tío lo malinterpretará".

Le recordé a ella, que decía las cosas en tono juguetón.

Ella se encogió de hombros.

"Supongo que sí. Tendré cuidado. Por cierto, ¿estás estudiando?".

"Sí, hoy me ha costado entender algo en clase".

Así que, aprovechando que no venían alumnos al mostrador, estaba repasando los libros de texto aquí en vez de hacerlo en casa.

"Bueno, pero el resto lo haré cuando llegue a casa".

Cierro el libro de texto.

He llegado a un cierto entendimiento. El mayor problema es que mi trabajo como miembro del comité de la biblioteca puede quedar desatendido. Al igual que ahora, no era consciente de la presencia de Takininami-senpai. Había asumido que sería capaz de darme cuenta cuando una persona se acercara, pero parece que estaba inadvertidamente absorto en lo que estaba haciendo.
"¿Por qué? ¿Por qué no hacerlo aquí?"
"¿Un?"

"Quiero decir, tienes una gran profesora justo delante de ti".
Yo sólo miraba a Takinami-senpai, que era extrañamente linda y buena en lo que hacía.

"¿Estás insinuando que vas a enseñarme?"

"Sí. Se me da bastante bien lo académico, si me permites decirlo. ¿Vamos a la mesa de lectura?"

Takinami-senpai dijo eso y caminó hacia las mesas de lectura.

Mientras yo me preguntaba qué hacer, ella puso su bolso en la mesa junto a la ventana. Parecía estar sentada de espaldas al mostrador. Eso significaría que yo estaría sentado de espaldas a la ventana, mirando hacia el mostrador. Si entra alguien, estará en mi campo de visión. Si son clientes habituales, puede que me llamen directamente.

Decidí aprovechar su amabilidad y puse rápidamente un mensaje en el mostrador: "Actualmente fuera".

Nos sentamos frente a frente en la mesa. Extendí el libro de texto entre los dos.

"Entonces, hazlo, por favor".

"Claro".

Takinami-senpai sonríe.

"Ah, espera un segundo".

Parecía haber recordado algo. Entonces sacó un estuche de gafas de su bolso. Naturalmente, dentro había gafas. Eran delgadas y cuadradas, muy parecidas a las que había visto en la tienda el otro día.

"¿Te has comprado unas?"
"Sí. Aunque, claro, es sólo para aparentar. Nunca pensé que podría usarla tan pronto".

Takinami-senpai sonrió inocentemente mientras hablaba.

No debió de ser una compra barata, pero lo compró para una actuación que nunca sabe cuándo tendrá lugar. Bueno, supongo que ella iba a hacer que este desarrollo suceda de alguna manera, sin embargo.

"Entonces..."

Takinami-senpai desabrochó el botón superior de su blusa.

"Perdón por la espera. Toma, adelante."

"No, espera un minuto."

Takinami-senpai dejó de moverse mientras se inclinaba para mirar por encima del libro de texto. Casi puedo ver algo más allá de su cuello abierto.

"¿Qué?"

"¿Qué quieres decir con qué?"
¿Y si alguien lo ve? Pensando así, comprobé mis alrededores y entonces me di cuenta. Me di cuenta de que todos los estudiantes restantes en la biblioteca estaban en el otro lado de la habitación. Sólo podía ver su trasero, aunque giraran la cabeza hacia aquí. Yo era el único que la miraba de frente.
"Oh, ¿esto?"

Takinami-senpai mira su propio pecho.

"Pensé que te motivaría. Ser una profesora seria pero seductora".
"Claro que no..."

Al contrario, estoy tan preocupado por ello que lo que se me enseñaría está destinado a pasar de mi oreja derecha a mi oreja izquierda.

"¿De verdad? ¿No esperas una recompensa después? Como: 'Bien hecho, es hora de la recompensa que estabas esperando'".

Luego sonrió significativamente.

Pero pronto, su rostro se vuelve serio.

"Vamos, ponte a ello. ¿Estás realmente motivado para hacer esto?"

"Esa es mi frase".

Aunque rechazara la recompensa, no sería capaz de concentrarme con ella dando un sermón vestida así.

"Veamos. Ya he hecho esto una vez, así que te aburrirás. Pensaré en una nueva situación".
"......"

Aunque esa no es la cuestión.

Mientras suspiro interiormente disgustada, Takinami-senpai me pregunta mientras se abotona la blusa.

"Por cierto, Shizuru. ¿Dónde estaba el 'Nombre de la Rosa'?".

"Puedo decírtelo, pero no vendré a recogerte, aunque te mueras de hambre".
Según lo que había oído antes, Takinami Ruika había mantenido unas notas excelentes gracias al trabajo duro y, por lo tanto, era muy buena enseñando.

Cuando aquello terminó, ya era hora de cerrar la biblioteca, así que Takinami-senpai también se marchó. Cerré la biblioteca como de costumbre y devolví la llave a la sala de profesores antes de abandonar la escuela.

Y así fue cuando llegué a la entrada.

"Takinami-san, quizás no deberías ir tan a menudo a la biblioteca".

"Oh, ¿por qué?"

La voz llegó inesperadamente, y rápidamente me escondí detrás de las escaleras.

La que respondió fue, por supuesto, Takinami-senpai. Aunque no se hubiera mencionado su nombre, la habría reconocido con sólo oír su voz. Pero ¿quién era la otra persona? Al menos no era la voz tranquila y dulce de Takajou-senpai.

"Porque, ya sabes, ese rumor".

"¿Rumor?"

Takinami-senpai pregunta de nuevo.
Era un tema del que habíamos hablado unos minutos antes. Era imposible que no lo supiera. Pero supongo que se atrevió a preguntar.

"El bibliotecario está acosando, a Takinami-san."

"Oh, esa cosa. No pasa nada. No es el tipo de persona que haría algo así".

Dijo suavemente.

"Pero también es posible que malinterprete tus intenciones".

"Así es, así es".

Parece que hay varias personas aconsejando a Takinami-senpai. Sus compañeros de clase, probablemente.

He oído que después de clase, Takinami-senpai pasa el tiempo charlando con sus amigas en el aula y orientándolas en sus estudios. Supongo que hoy ha venido a la biblioteca después de hacerlo y se ha reunido con las chicas de camino a casa. No sé si ha sido por casualidad o con cita previa.

"Además, no creo que sea la imagen de Takinami-san molestarse con un tipo como ese..."

"¿Es...?"

Takinami-senpai respondió con una mirada perpleja en su rostro.

Creo que están diciendo las cosas más razonables. Estoy seguro de que son de los que tienen la imagen ideal de Takinami Ruika.

"No encaja con su imagen, eh..."

murmuré para mis adentros.

En silencio, me puse en pie.

Le diré al profesor que he olvidado algo en la biblioteca, le pediré prestada la llave, pasaré un rato allí y luego me iré.

$$

Llegué a casa treinta minutos más tarde de lo habitual.

Afortunadamente, Hasumi-senpai no se enfadó por tan poca diferencia, ni me preguntó por qué llegaba tarde. Más bien, dijo que se alegraba de que el horario coincidiera con el regreso del tío para que no tuvieran que comer por separado.

Y así, después de cenar, por la noche-

"Shizuru."

Mientras estaba en mi habitación repasando las lecciones impartidas por Takinami-san, oí una voz desde fuera.

Cuando abrí la puerta, Hasumi-senpai estaba allí de pie. Llevaba unos pantalones anchos y una camisa, una moda muy conservadora.

"Accidentalmente hice dos tazas de café, así que te daré la otra".

Efectivamente, ella tenía una taza de café en ambas manos. ¿Pero qué clase de accidente es ese? ¿Estaba jugando o algo así?

"Gracias".

Cuando estaba a punto de aceptar la taza, Hasumi-senpai la apartó rápidamente. Mi mano tembló.

"... ¿Ha pasado algo?"

Me miró con cara seria y preguntó.

Parece que la otra taza de café que preparó accidentalmente era para esto. Qué perspicaz
"En realidad, nada".

"¿Estás diciendo la verdad?"

Hasumi-senpai preguntó de nuevo.

"De verdad".

Le respondí de nuevo, claramente.

Nada en particular. Mi decisión se produjo naturalmente de esa manera.

"Entonces, bien".

Hasumi-senpai finalmente me entregó la taza.

"Si tienes algo en mente, puedes decírmelo".

"Um, Hasumi-senpai."

Estaba a punto de volver a su habitación, pero la detuve. Hasumi-senpai se da la vuelta y me mira.

"¿Qué?" Me preguntó.

"¿Por qué le dijiste a Naoi que somos hermanos?"

Le pregunté.

"Por qué, eh..."
Murmuró mientras pensaba en el significado de la pregunta en su cabeza y se llevó la taza de café a la boca. Se apoyó en la pared del pasillo.

"Conozco a Naoi desde el instituto y sé que me admira. Supongo que quería decirle la verdad".

Justo lo que esperaba. Realmente no sabe mentir.

"Hasumi-senpai, eres muy sincera, ¿lo sabías?"

"¿Sincera? De ninguna manera. No es para tanto".

Hasumi-senpai se ríe, como si hubiera dicho algo escandaloso.

"Realmente no quiero decir una mentira, ya ves. Una vez que mientes, tienes que disculparte después o llevártelo a la tumba. Ambas cosas me resultan difíciles de hacer".

"......"

"Especialmente no quiero mentir sobre cómo me siento. Siento como si me estuviera matando".

Este pensamiento que Hasumi-senpai tiene debe haber sido su verdadera intención.

Por eso es aún más desgarrador.

Debería haber sido así. No debería haberle mentido a Naoi. Debería haberle creído, haberme creído a mí misma, que quería que Naoi Kyouhei fuera el tipo de persona que yo quería que fuera, y haberle dicho la verdad.

'Se siente como si me estuviera matando, ¿eh?'


https://i.ibb.co/98k4Q5S/in-the-after-chapter-v2-5.webp

Ojalá tuviera la mitad de sinceridad que ella.

"A tus ojos, Hasumi-senpai, debe parecer que me estoy asfixiando, ¿verdad?".

"Hmm..."

Hasumi-senpai pensó un momento, y luego,

"Antes, claro. Ahora, se ha reducido".

"¿Ahora?"

"Me pregunto quién estaba hablando de deseos de otro, diciendo que quiere verme en bañador. ¿Es eso lo que llamas fiel, o, mejor dicho, leal a tus deseos? Ja, ja, qué hermanito más pervertido tengo".

"Eh..."

Me quedé sin palabras ante las burlonas palabras de Hasumi-senpai. 

"Lo siento..."

"No pasa nada. Me enfadaré si vas demasiado lejos, pero hasta ahora no lo has hecho. Aunque, realmente me enfadaré si vas demasiado lejos..."

Lo dijo dos veces, porque era importante. Y la segunda vez me miró con ojos severos. Tendré cuidado.

"Dices lo que te da la gana. Entonces, ¿qué tal si tú también le dices algo a Takinami-san?"

"¿Eh...?"

"Te gusta, ¿verdad? No sé qué te retiene, pero quizá deberías decirle algo y ver cómo reacciona. Luego, piensa en lo que harás después de verla".

"...podría".

Así es, el problema y la solución ya estaban ahí.

Pero las cosas estaban cambiando.

"Volviendo al tema..."

Y fui al grano.

"Creo que es mejor que ya no menciones que somos hermanos".

"Claro, no pienso ir por ahí diciéndoselo a la gente. Tendría que mencionar a papá si eso ocurre, después de todo".

Hasumi-senpai se ríe.

"Dicho esto, no creo que necesitemos tener una mentira preparada en caso de que hacia allí se dirija la conversación".

"......"

¿Me está insultando implícitamente? ¿A mí, que intenté esquivar el tema diciendo que vivimos cerca? No, eso está mal. Ella no habla así.

"¿Qué, Shizuru? ¿Crees que es patético que yo sea tu hermana mayor?"

"No, eso no es lo que..."

Más bien, fue lo contrario. Takinami-senpai me dijo que tuviera confianza en mí mismo. Sin embargo, sólo unos pocos pensarían que no cualquiera puede hacer el trabajo de un comité de biblioteca. Para muchos estudiantes que no piensan así, Makabe Shizuru no está hecho para ser la hermano de Hasumi Shion. No obstante, si revelo que soy su hermano pequeño, la imagen de Hasumi-senpai empeorará.

Es más, la gente empezaría a pensar que soy un acosador.

"Lo siento si parece que te estoy haciendo mentir, Hasumi-senpai. Pero, por favor, mantén el hecho de que soy tu hermano en secreto tanto como sea posible. Muchas gracias por el café..."

"¿Eh? ¡Ah, espera, Shizuru!"

Di por terminada la conversación y cerré la puerta sin escuchar la respuesta de Hasumi.

Eso es todo para Hasumi-senpai. Takinami-senpai ya se ha decidido. -Entonces, sólo queda Naoi.

Primero, vamos a disculparnos con él.

Naoi ha sustituido sus propios celos por la rabia de haber sido engañado por mí. De eso no hay duda. Pero también es cierto que le mentí. En primer lugar, me disculparé por ello.

Había calculado que, al hacerlo, podría ser capaz de atravesar su obstinada actitud, pero más que eso, quería poner fin a mis propios errores.

&&
 
Al día siguiente.

 Cuando subí al tren para ir a la escuela, me encontré allí a Takinami Ruika.

Está de pie, con una mano agarrada a una correa por encima y la otra sujetando un libro de texto. Debe de ser un libro de consulta, ya que tiene un tamaño diferente al de los libros de texto.

 Parece que está completamente concentrada en la lectura, así que no se ha fijado en mí. Vámonos de aquí mientras ella no mire. Justo cuando estaba pensando eso, ella levanta la vista como si algo la llamara. Naturalmente, me reconoce.

 "Oh, buenos días, Makabe-kun."

"Buenos días."

 Perdí el momento de irme.

 "Si estabas allí, deberías haberme llamado".

 "No quería molestarte."

"Vaya, esto es embarazoso..."

Takinami-senpai murmura.

 Nos enfrentamos cerca de la puerta.

 "¿Siempre entras por esta puerta?"
"No, intento entrar en cualquier apertura, así que no es fijo".

 Al parecer, algunas personas mantienen las cosas fijas, no sólo el tiempo para despertarse y caminar hasta la estación, sino incluso una puerta específica por la que pasar. Mi compañera de clase, Heshikiri Sakura, tiene la misma idea. Parece que se pone ansiosa cuando hace algo diferente.

 "¿Es así? Ya que me dijiste antes que esta es tu hora habitual. Intenté retrasar un poco mi salida... Supongo que es el destino, ¿eh?"

 "Si lo dices así, un chico te malinterpretaría. Es sólo una coincidencia".

Aunque, en este caso, ella lo dice así deliberadamente, sabiendo que yo no la malinterpretaría.

 Y entonces, el tren se sacudió.

 "Ah."

A menos que estuviera en una posición muy inestable, habría sido capaz de mantenerse en pie. Sin embargo, Takinami-senpai perdió el equilibrio y con un pequeño grito, cayó sobre mi pecho.

 "?!"

De repente sentí una sensación muy suave. No es por decirlo de forma extraña, pero es como si Takinami Ruika estuviera hecha de algo suave. Y su elegante aroma me hizo cosquillas en la nariz, que pude oler debido a la distancia que nos separaba.

 "...¿Estás bien?"

"Lo-lo siento. Que estoy haciendo..."

Qué descarado.

 Además, en lugar de alejarse, se inclinó aún más.

 "Takinami-senpai."

"Vamos. La última vez, estabas siendo abrazada por Takajou-san."

Cuando susurré su nombre para advertirla, levantó la vista y habló de cerca.

 Dejé escapar un pequeño suspiro.

 "¿Makabe-kun?"

 Como era de esperar, no podía quedarse pegada a mí para siempre, así que Takinami-senpai soltó mi cuerpo. Entonces, quizá sintiendo algo sospechoso en mi comportamiento, ladeó la cabeza.

 Me quedé en silencio.

 El tren llegó a la estación del Parque Deportivo de Kobe y las puertas de atrás se abrieron.

 El número de pasajeros en esta estación es pequeño. Nadie subió ni bajó por esta puerta.

 Se anuncia que la puerta se cerrará pronto.

 Entonces, justo antes de que se cerraran las puertas, bajé del tren.

 "Shi..."

La voz de Takinami-senpai.

 Miré hacia atrás y vi su cara tras la puerta cerrada, tenía los ojos muy abiertos. El tren empezó a moverse y pronto no pude verlo.

 "Eso debería bastar".

Expreso deliberadamente mis palabras.

 Hay muchos trenes por la mañana. El intervalo más corto es de unos tres minutos y el más largo de seis. Como de costumbre, no llego tarde, así que, si cojo el próximo tren, llegaré a tiempo a clase. Podría compensar el retraso simplemente caminando más rápido de lo habitual.

 El problema era Takinami-senpai esperando en la estación.

 Naturalmente, la probabilidad de que ella quisiera oír la razón por la que hice tal cosa es alta. Pensar en ello me abatió y me hizo odiarme a mí mismo.

 De repente, mi teléfono recibió una notificación. Era un mensaje de una aplicación de chat.

Lo abrí.
 
“Lo siento. Llevé mi broma demasiado lejos.”

 Mientras leía y miraba fijamente aquel cuidadoso texto, llegaron dos mensajes más.

“Voy a seguir adelante.”

“Me disculparé contigo mas tarde.”

Se sintió mal por ello. Debió pensar que me había enfadado por su broma. Sin embargo, simplemente le estaba imponiendo mis ideales. Y seguiré haciéndolo.
Debido a la culpa que sentía, no pude responder.

$$

 Después de clase.

 Después de clase, miré alrededor del aula mientras empezaba a guardar mis cosas.

 El grupo de Naoi ya se ha reunido. Pero ahora se separarán de allí.

 Primero, Naoi y su autoproclamado compañero, Murodo, se van a su club. El club de balonmano. Hay otro miembro del núcleo, Tatsuno, pero no es miembro de un club, así que se reunirá con un amigo que estaba en la misma clase que él en el primer año después de este. E Izumikawa dejará la escuela solo.

 El grupo de Naoi está unido cuando el líder está presente, pero los lazos de los demás son delgados.

 Intercambiaron algunas palabras y luego se dispersaron. Seguí a Izumikawa fuera del aula.

 "Izumikawa".

Cuando le llamé cuando estaba solo, dio un respingo y se giró.

 "¿Qué pasa? ¿Quieres algo de mí...?"

¿Por qué está tan nervioso? ¿Es porque no están sus amigos o porque hay algo que sabe?

"Necesito preguntarte algo."

 "........"

Izumikawa se quedó en silencio, quizá receloso de mi aparición cuando de repente le hablé.

 "Fuiste tú quien difundió ese rumor, ¿verdad?".

"¡¿H-Huh?! ¿Q-Qué pruebas tienes para decir eso?".

Izumikawa probablemente sabía que iba a preguntarle sobre este tema. Aunque estaba preparado para ello, le entró el pánico porque di en el claro. En cierto sentido, podría decirse que esta reacción es una prueba.

 Al oír su voz, las miradas de los demás estudiantes se reunieron de repente a su alrededor, él retrocedió con una expresión de fastidio en su rostro.

 "Izumikawa, estás equivocado".

"¿Equivocado?"

"Así es. No soy policía. Aunque no tenga ninguna prueba, seguiré insinuando que eres tú. Has estado difundiendo rumores sin pruebas, así que estamos en paz, ¿no? Todo lo que tengo que hacer es pedirle a Naoi que haga algo contigo, Izumikawa".

 "¡Para!"

Izumikawa grita.

 No hay necesidad de decírselo a un profesor ya que somos estudiantes de preparatoria. Si ese es el caso, lo único que queda por hacer es decírselo al líder del grupo al que pertenece Izumikawa, es decir, Naoi. Es un hombre de integridad, por lo que no dejaría nada injusto y confirmaría los hechos con Izumikawa. E Izumikawa teme más la desaprobación de Naoi que recibir la orientación de un maestro.
 "Si es una prueba, la tengo. Yo la vi. los vi a ti y a Takinami-san en Harbor Land el domingo pasado".

 "......"

Parece que no empezó un rumor de la nada. Izumikawa nos vio. El domingo, nos vio a Takinami-senpai y a mí reunidos fuera. Hasumi-senpai estaba allí ese día, pero ya se había ido.

 De hecho, eso por sí solo no significa que yo esté acosando a Takinami-senpai, pero Izumikawa se atrevió a torcer los hechos allí deliberadamente.

 "¿Qué les pasa? Los dos se llevan bien con Hasumi-san y Takinami-san. Lo siento por Kyouhei-kun. Después de todo, Kyouhei-kun es..."

Tal vez temeroso de hablar, Izumikawa fue impreciso sobre la última parte.

 "Así que es así..."

 murmuraba para sus adentros.

 Izumikawa se pegó a Naoi no porque sólo quisiera divertirse en el instituto. También admiraba puramente a Naoi. Por eso se dio cuenta de su débil enamoramiento de Hasumi-senpai y percibió el reciente cambio en él.

 Como Karube había deducido, Izumikawa temía que la afición de Naoi por mí pudiera causar un declive relativo en su propia reputación, y que le echaran del grupo. Pero más que eso, pensaba en Naoi e intentaba deshacerse de mí. Por eso difundió malos rumores sobre mí.

Puede que haya juzgado un poco mal a Izumikawa Satoshi.

 "¿Qué?

"Nada en realidad. Sólo pensé que realmente te preocupas por tus amigos".

"¡¿H-Huh?!"

Se preocupa por sus amigos. Es por eso que tengo que decir esto.

 "Pero Izumikawa, Naoi es un hombre íntegro. No estará complacido con lo que hiciste."

Inmediatamente después de eso, Izumikawa se detuvo en seco.

 Yo también me detuve y me enfrenté a él.

 "C-Cállate. Además, si no estuvieras por aquí..."

"Lo sé. Por eso, déjame el resto a mí. Yo me ocuparé de Naoi".

Como Izumikawa, yo también quiero hacer algo con Naoi. El problema es que aún no se me ha ocurrido un plan concreto.

 Me encuentro cerca de las escaleras. Izumikawa bajará desde aquí para ir a casa. No bajé, sino que fui a la biblioteca.

 "Hasta luego, Izumikawa. Hasta mañana".

"H-Hey..."

Le di dos golpecitos en el hombro a Izumikawa y le dejé.

Por el momento, sólo los miembros de su grupo son conscientes de que algo anda mal con Naoi. Sin embargo, Naoi está en el punto de mira. Si esto sigue así, tarde o temprano se extenderá por toda la clase.

 Me gustaría hacer algo antes de que eso ocurra.

$$

En la biblioteca, después de clase.

Takinami Ruika apareció un poco antes de lo habitual.

"Buenas tardes, Makabe-kun."

"Buenas tardes".

Nos saludamos como de costumbre.

Sin embargo, nuestra conversación no continuó a partir de ahí. Takinami-senpai estaba de pie delante del mostrador, mirando como si quisiera decir algo, pero parecía que no podía proceder.

"Um, sobre esta mañana..."

Finalmente, se decidió y abrió la boca.

"Lo llevé demasiado lejos. Siento haberme dejado llevar. Subí a ese tren porque pensé que podría conocerte, Makabe-kun".

Se disculpa sinceramente.

"No, yo también lo siento. Actué por impulso. Lo siento mucho".

"No. Además, no es culpa tuya que Takajou-san te abrazara."

"Bueno, a esa persona le gusta crear esas situaciones".

Me reí entre dientes.
"Pero no me parece bien que alguien como tú se deje llevar al conocerme".

"Supongo."

Takinami-senpai entonces movió su cara un poco más cerca. Continuó susurrando como si estuviera contando un secreto.

"Tendré cuidado cuando haya gente alrededor".

"Hazlo, aunque nadie esté mirando. Es sorprendente lo mucho que la gente se da cuenta cuando te descuidas mientras nadie mira. Eso decía mi difunta madre".

respondí con picardía. Intenté mantener mi tono lo más ligero posible para no hacer pesado el ambiente ya que estaba sacando el tema de mi madre fallecida.

"Creo que es un bonito dicho".

Takinami-senpai volvió a su posición original. Tenía una expresión ligeramente dudosa en su rostro.

"Hablando de eso, mañana iremos al cine".

Y luego cambió de tema.
"Ahora que lo pienso, había algo parecido. Sólo vamos a ver una película, así que es un alivio".

"Nos despedirán antes de la hora de comer, así que, si quieres, Makabe-kun, podemos comer juntos".

"Gracias por la invitación, pero me abstendré. No quiero enemistarme con todos los chicos de la escuela."
Me negué suavemente.

No me estoy haciendo el duro, voy más o menos en serio. Como Takinami-senpai había dicho, mañana veremos una película y nos separaremos al mediodía. Muchos estudiantes probablemente almorzarán y jugarán con sus buenos amigos. No sé dónde estarán los alumnos del instituto Akanedai, o mejor dicho, estarán por todas partes. Sería demasiado aterrador almorzar con Takinami Ruika en tal situación.

"De acuerdo. Pero aún hay tiempo, avísame si cambias de opinión".

Takinami-senpai dio una sonrisa suave y madura.

Poco después, sonó la campana. Los estudiantes restantes comenzaron a guardar sus pertenencias con una mirada que decía: "¿Ya es esa hora?".

Entonces, justo después todos los estudiantes excepto Kanata-senpai salieron del aula,

"Dime, ¿Shizuru? Si Sannomiya no está bien, conozco un sitio no muy lejos, ¿qué te parece?".

Como de costumbre, ella cambió su tono.

"No importa cuántas veces preguntes, mi respuesta será la misma. Mira, Takinami-senpai, por favor, vete a casa. Voy a cerrar la biblioteca pronto."

"Espera, Shizuru."
Ella no dudó en llamarme de nuevo.

"Llevo un rato preguntándomelo. ¿A qué viene esa forma de hablar?".

Me preguntó con una mirada severa.
"¿Qué quieres decir, no es así como se trata a alguien mayor que tú?"

"Sí, así es. Esa es la forma correcta. Pero tú deberías tratarme de otra manera. Deberías ser directo y cortante, como siempre, Shizuru".

Juzgando desde una perspectiva externa, eso suena como un mal hijo.

"Estoy intentando cambiar esa actitud."

"Para. No me pongas esa sonrisa convencional. No me hables como un educado estudiante de primer año."

Takinami-senpai y yo nos enfrentamos.

Ella me fulminó con la mirada y yo la correspondí.

"Dime, Shizuru. ¿Por qué estás enfadado? Ya me disculpé por lo que pasó esta mañana, ¿no? ¿O sigues enfadado conmigo?"

"No estoy enfadado".

Nunca estuve enfadado en primer lugar.

"Takinami-senpai, es casi la hora de cerrar la habitación. Por favor, prepárate para salir de la habitación."
"?!"

Cuando se lo dije en voz baja como miembro del comité de la biblioteca, se atragantó ligeramente.

Takinami-senpai me fulminó con la mirada una vez más, recogió su mochila de al lado de sus pies y salió de la biblioteca. Su espalda parecía muy firme y decidida.

Me duele un poco el corazón.

Probablemente es la misma culpa que esta mañana. No pasa nada. Acabará por adormecerme. O puede que Takinami-senpai me abandone primero.

"Ha sido una escena interesante."

Mientras miraba fijamente la puerta por la que Takinami-senpai había desaparecido, oí una voz detrás de mí. Me giré y vi a Kanata-senpai de pie con la espalda apoyada en la mesa.

"No creo que Takinami se rinda sólo con eso".

"..."

Kanata-senpai probablemente tenga razón. Pero necesita hacerlo, de lo contrario, será un problema.

"Así que no vas a preguntar por qué."

"Sé lo que tienes en mente."

Ella me lo dijo fácilmente. Bueno, creo que me estoy precipitando si lo digo yo.

"¿Estás de acuerdo con eso?"

Kanata-senpai continúa preguntando.

"No se trata de que yo sea una buena o mala opción. Es la mejor opción. Tenemos que tratar todos los factores por igual, de lo contrario no obtendremos la respuesta correcta."

"¿De verdad? En mi opinión, parece que te alejas del factor más importante. ¿No es exactamente por eso por lo que deberías tratar todos los factores por igual?"

"¿Cuál es ese factor importante?"

"Estoy sorprendido. ¿Eres tan estúpido como para preguntarme eso?"

"......"

Me callé involuntariamente.

"Además, lo has entendido todo mal".

Por extraño que parezca, esas eran las palabras exactas que le había dicho a Izumikawa durante la hora del almuerzo.

"¿Por qué deberías dar la respuesta correcta?".

"¿Eh?"

Un sonido mudo escapó de mi boca.

"No importa si es correcta o incorrecta. Piensa en lo que quieres hacer e inventa una respuesta que te sirva".

https://i.ibb.co/wKzDdJv/in-the-after-chapter-v2-5-2.webp

Miré atentamente y vi que Kanata-senpai ya había terminado de prepararse para irse.

"La respuesta correcta es más fácil de encontrar de lo que crees. Es sólo que a veces sabes en tu cabeza que es la correcta, pero no puedes hacerlo, y una serie de respuestas correctas no siempre es el camino correcto."

Tras decir esto, Kanata-senpai abandonó la biblioteca.

"Qué manera de insinuar las cosas..."

$$

Al día siguiente.

Día de ver películas.

Como no estábamos en la preparatoria, el lugar de encuentro es el cine de Sannomiya a las 9 de la mañana.

La residencia Hasumi está relativamente cerca de la escuela, pero lejos de Sannomiya. Aun así, la hora de encuentro era más tarde que el comienzo de una clase normal en la escuela, así que pude tomarme mi tiempo.

Poco antes de las ocho, me preparé para salir y bajé de mi habitación al salón.

Alguien más rápido que yo Hasumi-senpai. Estaba leyendo un libro como de costumbre. Puede que sea demasiado tarde para decirlo, pero puede que sea una ávida lectora. La próxima vez que tenga oportunidad, le recomendaré un libro de Soichiro.

"Llegas muy temprano".

"Después de todo, hoy no he tenido que preparar la comida".

Hasumi-senpai responde mientras cierra el libro.

"¿Eh? ¿Pero qué pasa con el tío...?"

Anoche no tenía ningún deber, así que Hasumi-son se fue a casa a una hora normal. Esta mañana hemos vuelto a desayunar juntos y se ha ido un poco antes. No necesitamos fiambrera, pero seguro que el tío necesita una.

"Dijo que no quería que cocinara sólo para su ración, así que se abstuvo. Parece que comerá en la cafetería del hospital. Aunque no hay mucha diferencia si hago uno o tres almuerzos".
Hasumi-senpai se ríe al decir esto, pero no hay burla en su tono. Debía de alegrarse de que se preocupara por ella.

Ciertamente, uno y tres no supondrían mucha diferencia, pero la diferencia entre cero y uno es enorme. Como indican los números, es la diferencia entre hacerlo y no hacerlo.

Volví a mirar el atuendo de Hasumi-senpai.

Hoy parece que lleva una sudadera con capucha y unos pantalones largos. Me di unas palmaditas en el pecho aliviado.

"¿A qué viene esa reacción?".

Preguntó Hasumi-senpai. Qué perspicaz... Aunque no pretendía mostrarlo en mi cara.

"N-No, nada..."

"Siempre que dices eso, definitivamente no es nada bueno... Dilo."

"¿Por qué lo preguntas si sabes que no es nada bueno?"

"No te quejes".

Elegí mis palabras cuidadosamente antes de abrir la boca.

"Ah, menos mal, no lleva algo que los tíos disfrutarían, fue lo que pensé".

"¿Y eso?"

El resultado se convirtió en una extraña declaración, y Hasumi-senpai pregunta de vuelta.
"......"

Hasumi-senpai y yo nos miramos fijamente.

Al final,

"Lo siento. No puedo."

"Lo siento. Me abstendré después de todo".

Pronunciamos al mismo tiempo, como si nos hubiéramos rendido.

"No, normalmente lo llevo como ropa de estar por casa, así que no debería pasar nada, pero mostrarlo yo misma es un poco diferente".

"Tampoco tengo la piel tan gruesa como para mirarlo con descaro".

Parece que este debate es un empate.
"Empiezo a parecerme a Takinami-san, pero me sorprende que pueda hacer algo así".

Hasumi-senpai dijo con consternación.

"Vamos, déjate de tonterías y ponte en marcha".

"¿Cómo puedes hablar de los demás cuando tú también estás dentro?"

Estaba a punto de ponerme en pie cuando las palabras de Hasumi-senpai me echaron para atrás.
"Ah, es verdad, Shizuru."
Hasumi-senpai me detiene.

"¿Por qué no tienes una cita con Takinami-san de camino a casa?"

"No, prefiero no hacerlo".

"¿Vale...?"

Hasumi-senpai parpadeó ante mis palabras, que salieron sin titubear.

$$

Cuando fui al cine de Sannomiya, mucho menos el vestíbulo, incluso la parte delantera del cine estaba llena de estudiantes del instituto Akanedai.

Es natural. Todo el cuerpo estudiantil está aquí después de todo.

No había manera de que tantos estudiantes pudieran ver la película en el mismo lugar, y desde aquí nos dividimos en varias pantallas. Me dirigí a la planta con la pantalla asignada a mi clase.

Allí encontré a Karube Kagemitsu y a Heshikiri Sakura y me uní a ellos.

Por supuesto, la película de hoy no está de moda, ya que es algo para ver como parte de una clase escolar.

Sueños de Rusia

Náufragos frente a las costas de Siberia, el capitán japonés dieciséis marineros se embarcaron en una maravillosa aventura llena de emociones, amor, desesperación y asombro durante nueve largos años. La película parece haber sido producida hace más de un cuarto de siglo.

"Ya he leído la novela, así que no creo que sea interesante ver la película. He oído que algunos episodios que existían en el material original fueron recortados".

Heshikiri-san suelta una risita.

"Ah, así que es una adaptación".

"Sí, está basada en un libro escrito por Inoue Yasushi. Creo que hay un libro en la biblioteca de nuestra escuela".

"Qué bien. En el peor de los casos, podría leer la novela y escribir mis pensamientos con ella".

Naturalmente, la cosa no va a acabar sólo con ver la película. Te pedirán que escribas tus impresiones.

"Estoy seguro de que llevaría más tiempo captar el contenido de una novela que el de una película, así que ¿por qué molestarse en elegir la opción más tediosa?".

"Cierto".

Así que, en el peor de los casos. A menos que me duerma tanto que pierda la noción del contenido, sería capaz de complementarlo con una novela.

“Los alumnos deben dirigirse a sus respectivos profesores de aula y decir su nombre antes de entrar.”

De repente oí la voz de un profesor por el altavoz. Probablemente se haría el mismo anuncio fuera y dentro del vestíbulo.

Miro a mi alrededor. Y allí, Asaba-sensei.

"Voy a echar un vistazo".

Hablé con Karube y Heshikiri-san, y nadé a través del mar de gente hacia Asaba-sensei.

"Asaba-sensei, Makabe está aquí. Karube y Heshikiri-san también están aquí".

"¿Makabe? Lo siento, pero me han dicho que necesito ver vuestras caras para confirmar vuestra asistencia. ¿Podría decirle a Karube y Heshikiri que vengan aquí también?"

Asaba-sensei respondió con una mirada molesta en su rostro.

"Entiendo."

En resumen, probablemente para evitar una situación en la que se pide a los amigos que declaren su asistencia cuando en realidad no están presentes.

Así que la película empezó a las diez y terminó sin incidentes.

Los alumnos salieron poco después del mediodía.

$$

Aunque todo el alumnado se dividió en unas cinco pantallas para ver la película, el principio y el final fueron iguales.

Después de la película, el vestíbulo se llenó de estudiantes igual que esta mañana. Todos parecían hablar de lo que iban a hacer después. De vez en cuando oía conversaciones sobre el contenido de la película.

Ahora, ¿qué debo hacer?

No lo he hablado con Hasumi-senpai, pero probablemente almorzaría con sus amigas. Estoy seguro de que no le importaría que volviera a la residencia Hasumi y comiera lo que hubiera en la cocina, pero sigo pensando que sería más seguro volver a casa después de comer algo con Karube y Heshikiri-san.

"Makabe-kun."

Mientras reflexionaba, dijeron mi nombre.

Cuando miré en la dirección de la voz, vi a Takinami-senpai allí. Takajou-senpai y otros también estaban con ella.

Takinami-senpai llevaba pantalones largos y una blusa demasiado grande. Los demás también estaban vestidos con sus propias ropas hermosas.

"Hola, Makabe-kun".

Takinami Ruika me saludó con una tierna sonrisa como si el intercambio de ayer fuera una mentira.

"Hola. Así que también estabas en este piso, Takinami-senpai".
"Sí."

A mí me pasó lo mismo y la traté como a una amable bibliotecario.

"Íbamos a almorzar. Si no te importa, ¿quieres unirte?".

Esto es ella poniéndome a prueba, es lo que pensé.

Es como un ultimátum.

Si acepto o rechazo esta invitación será decisivo para nuestra relación en el futuro.

"Gracias por la oferta, pero la declino. No soy una buena compañía para vosotros, los mayores. Me gustaría que Naoi estuviera aquí".

Pero mi respuesta sigue siendo la misma.

Takinami-senpai dejó escapar un suspiro de resignación.

"Ves, te lo dije".

Una persona del grupo que la rodeaba le tiró de la manga. Lo dijo en voz baja, pero pude oírla claramente. Creo que esta voz es una de las que escuché en la entrada de la escuela el otro día.

"Y con ese rumor, si ibas a hablar, creo que es mejor que lo hagas en la biblioteca".

"¿Eh...?"

Takinami-senpai ladeó la cabeza mientras miraba a la persona que le tiraba de la manga, y luego me miró a mí como si de repente se diera cuenta de algo.
"Tú, ¿es esta tu intención...?"

"......"

Bueno, supongo que ella lo sabría tarde o temprano.

"Vamos, busquemos a Naoi-kun y a los demás".

Takinami-senpai entonces se alejó de mí mientras su amiga tiraba de ella por el brazo.

Me volvió a doler el corazón.

Cuando estaba a punto de subir al ascensor para bajar a la planta baja, me encontré con Naoi Kyouhei y sus seguidores, incluido Izumikawa, en el ascensor. El grupo de Takinami no parecía poder encontrarlos entre la multitud.

Subimos juntos al ascensor.

En este caso, la gente estaría naturalmente en silencio, pero como íbamos juntos con buenos amigos y estábamos rodeados de estudiantes de la misma escuela, todo el mundo hablaba en voz alta. En medio de esto, sólo Naoi y yo permanecimos hombro con hombro y guardamos silencio.

"Yo."

"Sí."

No esperaba que dijera nada, me sentí más consciente de lo necesario; las palabras que intercambiamos fueron muy breves y sin sentido.

El ascensor llega a la planta baja.

El vestíbulo sigue lleno de estudiantes que se reúnen con sus amigos o charlan sin salir todavía.

Creo que tengo que hablar con Naoi. Sin embargo, no tenía clases y le han dejado en la estación de Sannomiya a una hora más temprana de lo habitual. Si saco un tema pesado, podría enturbiar la conversación. Además, no estoy seguro de que sea el momento de hablar de esas cosas.

"Nao-"

"¡Ah, es el bibliotecario!"

La voz que saltó pertenecía a Shiiba Akane-senpai.

Y entonces... efectivamente, allí estaba ella, junto con el miembro de su grupo, Hasumi-senpai.

"Makabe-kun... Oh, Naoi-kun también está aquí. Me preguntaba si les gustaría comer juntos."

"¿Eh? ¡¿En serio?!"

"¡Ya voy, ya voy!"

Los primeros en reaccionar a la invitación de Hasumi fueron los dos seguidores de Naoi.

Y en cuanto a Naoi y yo, ambos estábamos desconcertados y muy conscientes el uno del otro.

Francamente, ahora me gustaría evitar sentarme en la misma mesa con Naoi si fuera posible. Estoy seguro de que él siente lo mismo. No, quizá incluso más que yo. Pero Naoi no puede negarse. Como no está solo en este momento. Como líder, no estaría dispuesto a involucrar a sus amigos en sus propios problemas.

Como Naoi no puede tomar esa opción, no tengo más remedio que declinar.

"Escucha, escucha, Bibliotecario-kun."

Justo entonces, Shiiba-senpai me habló.

"Conozco un sitio estupendo. Como sabía que nos iban a dejar salir a estas horas, he reservado una mesa para unas diez personas, con la posibilidad de aumentar o disminuir el número de comensales.

"Eres sorprendentemente flexible".

Siempre he tenido una imagen ruidosa y precipitada de ella.

"¿Verdad? Akane se mantiene sorprendentemente unida a veces."

Hasumi-senpai habló.

"Fufun. Somos cuatro hermanas, lo cual es raro hoy en día, y yo soy la mayor".

"Ah, así que es así".

Sorprendente. Tenía una mirada que si viniera corriendo hacia mí con los brazos extendidos, la cogería y la estrecharía entre mis brazos.

"Dicho esto, ella sigue siendo un poco problemática de manejar."

"Deja de decir eso".

Shiiba-senpai me mira con los ojos entornados.

"Por eso sólo pasa a veces".
Dijo Hasumi-senpai.

"Quiero decir, por el tiempo que pasé en casa siendo una hermana de confianza, quiero que mis amigos me mimen en la escuela... Bueno, dejémoslo así. Muy bien, vamos al restaurante, ¿de acuerdo?"

"......"

Cielo. Me perdí el momento de declinar. ¿Así que supongo que es por eso que ella puede ser confiable a veces? No importa. Busquemos una oportunidad para hablar con Naoi.

***

Caminamos por la acera con la gran calle y el edificio Sannomiya.

Karube y Heshikiri-san, que habían estado antes con nosotros, ya no estaban presentes. Naturalmente, Hasumi-senpai y Shiiba-senpai mostraron su habitual amabilidad y les invitaron a unirse, pero ambos declinaron la invitación. Creo que se agotarían al trabajar con este grupo debido a sus personalidades.

El grupo se formó de forma natural con Hasumi-senpai y Naoi en el centro de la cabeza, y no fui capaz de encontrar el momento adecuado para llamar a Naoi.

"Akane es buena trayendo hombres, ¿verdad?"

"Basta."

Mientras nos dirigíamos al restaurante que Shiiba-senpai nos había reservado, la charla se animaba con ella como tema de conversación. Aunque era la hora de comer, pudimos almorzar sin tener que esperar, gracias a Shiiba-senpai. Lástima.

"Supongo que sí parezco una mascota por lo que hago. Entonces, si les digo que primero deberíamos empezar a ser amigos, verán que no es como se lo imaginaban".

"Oh, eso es culpa del chico".

Fue Naoi quien respondió.

"Aunque tengas ideas preconcebidas, así es Shiiba-senpai en realidad, y tienes que aceptarlo".

Era una opinión muy propia de un estudiante de honor. Shiiba asintió complacido y dijo: "Naoi-kun, ¡qué buenas palabras!".

Los demás alumnos de último curso y los seguidores de Naoi se echaron a reír.

Un ambiente amistoso.

Les seguí con la esperanza de hablar con Naoi en algún sitio, pero de algún modo me sentía fuera de lugar. Debería haberme ido con Karube y Heshikiri-san.

$$

Después de comer en un restaurante indio reservado por Shiiba-senpai, paseamos por la zona de Sannomiya y nos disolvimos.

Como los compañeros y Naoi compartimos la misma estación más cercana, estuvimos juntos hasta el final. La mayoría de los miembros de hoy se fueron yendo uno a uno, y cuando el último se bajó, sólo quedábamos yo, Hasumi-senpai y Naoi.

Nos bajamos del tren en Myodani y salimos por la puerta grande.

Este sería un buen momento para hablar con Naoi. Si le digo que tengo algo que hablar con él, probablemente Hasumi-senpai se irá a casa primero, y aunque sea un poco injusto, Naoi no podrá apartarme en esa situación.

Mientras pensaba eso, Hasumi-senpai, que iba en cabeza, se dio la vuelta y abrió la boca de repente.

"Entonces, ¿están peleando o algo así? No hablan nada".

Naoi y yo nos miramos involuntariamente... Pero, rápidamente apartamos la mirada.

"N-No..."

"Eso no es realmente..."

No puedo decir la verdad ni siquiera a Hasumi-senpai. Más bien, es porque se trata de Hasumi-senpai que soy incapaz de decir nada, así que me callé.

"Bueno, los dos son chicos. Supongo que están pasando muchas cosas".

Hasumi-senpai vio esto y esbozó una pequeña sonrisa irónica.

"Sabes, Naoi-kun. Puede que Shizuru no lo parezca, pero es sorprendentemente un buen chico. Hace poco le escayolaron la mano, ¿verdad? ¿Sabías por qué?"

"¡Hasumi-senpai!"

"Está bien, ¿verdad? Es bastante heroico después de todo."

Intenté detenerla, pero no le importó en absoluto. Incluso me envió un guiño travieso.

"No, no me he enterado".

Dijo Naoi.

"Esa herida es de cuando apuñalaron a Shizuru mientras me defendía cuando un tipo me sacó un cuchillo".

"¿Eh?"

Fue un shock para los oídos. O, tal vez, es más exacto decir que se sorprendió por la valentía de la acción.

"Bueno, eso es lo esencial. ¿Pero no crees que tiene agallas? Puede que esté exagerando, pero me ha salvado la vida. Así que, Naoi-kun, por favor, sé buen amigo de Shizuru".

Además, Hasumi-senpai se volvió ahora hacia mí.

"Shizuru, también. Naoi-kun es mi guapo junior, así que deberías llevarte bien con él".

Lo dijo como si se lo estuviera diciendo a un niño.

No podía ser la única en decir "sí" mientras Naoi no respondiera. Si respondía "sí", podría obligar a Naoi, que aún no había ordenado sus sentimientos, a contestar, o podría convertirlo en un niño enfadado.

Hasumi-senpai nos miró y suspiró.

"Supongo que no es tan fácil. Bueno, está bien. Es todo lo que puedo decir... Naoi-kun, hasta luego".

"Ah, vale".
Naoi respondió disculpándose.

Entonces Hasumi-senpai se puso en pie y empezó a caminar, y yo la seguí.

Naoi no dejaba de mirarme como si quisiera decir algo, pero al final, no dijo nada hasta el final.

Así comenzó la semana.

La actividad escolar de ver películas y el evento especial anual ya eran cosa del pasado, y el lunes transcurría como cualquier otro.

Hoy había decidido hablar con Naoki. No podía postergarlo más.

Durante el almuerzo, después de la cuarta clase, guardé los libros y apuntes en mi mochila y saqué mi almuerzo. Mientras lo preparaba, me armé de valor y decidí ir a donde estaba Naoki. Pero cuando me di la vuelta, él estaba justo frente a mí.

"Ah..."

Ambos murmuramos al unísono.

Se creó un ligero ambiente incómodo.

"Makabe", finalmente, Naoki habló primero como si hubiera tomado una decisión.

"¿Qué? ¿Hoy también trajiste almuerzo?"

"No, no es eso."

Por supuesto, no esperaba que Naoki me invitara a almorzar en la cafetería.
Entonces, como si hubiera notado algo, él frunció ligeramente las cejas de forma expresiva.

"Esa comida casera es, um...," la mirada de Naoki se posó en la comida que saqué de mi mochila.

"Oh, mi hermana la preparó para mí. No fue hecha por una tía o pariente cercano."

"Deberías enojarte al menos una vez", Naoki rió incómodo.

Cuando lo vi reír de esa manera, me sorprendí. Sentí que Naoki finalmente había dejado ir algo.

"Estoy celoso", dijo en voz alta y luego asintió como si estuviera conforme con algo.

"Sí, supongo que sí. Estaba celoso de ti, Makabe. Por eso te molestaba todo el tiempo... ¿Entiendes por qué, verdad?"

Naoki preguntó, visiblemente incómodo.

"No soy tan lento como para no entender eso."

"Gracias... Por eso, lo siento. Fui un idiota."

Naoki inclinó la cabeza ligeramente como un gesto de disculpa. No necesitaba que se disculpara más profundamente, así que esto era suficiente.

También él sabía que lo que estaba haciendo era una forma de desahogo. Tal vez, debido a esa perspicacia que le permitía comprenderlo, le resultaba aún más difícil. Los seres humanos tienen impulsos que a veces no pueden controlar.

Entonces, ¿sería mi turno?

"Yo también lo siento", dije mientras bajaba la cabeza, siguiendo el ejemplo de Naoki.

"¿Qué estás haciendo de repente? Makabe, no hay razón para que te disculpes conmigo", Naoki se sorprendió ante mi inesperada acción.

"No, no debería haberle mentido a Naoki. Cometí un error desde el principio", respondí.

"Es normal ocultar los problemas en casa", dijo Naoki mientras sonreía amigablemente, pero negué con la cabeza.

"Naoki es una persona de gran magnanimidad. Si hubiera explicado adecuadamente la situación, estoy seguro de que lo habrías entendido. Pero lo olvidé y opté por una mentira fácil".

"Estás exagerando. La realidad es un poco más complicada", Naoki rió irónicamente mientras reflexionaba sobre sus propias acciones.

"De todos modos, es aún más difícil competir contigo ahora que sé que pensabas en mí de esa manera", comenté.

"¿Competir?", Naoki asintió.

"Escuché lo que dijo el senpai Renmi y pensé que no podría competir contigo. Me pregunté si sería capaz de hacer lo mismo por alguien. Makabe es fuerte. Poder hacer algo así para proteger a alguien".

En su expresión, Naoki mostraba un brillo de admiración. Entendí ahora por qué había vuelto a su estado neutral.

"No sabes si puedes hacerlo o no hasta que estás en esa situación. Creo que Naoki también podría hacerlo por alguien, incluso mejor que yo", respondí.

"¿Realmente crees eso?", Naoki dio una respuesta ambigua.
"De todos modos, los dos somos un poco patéticos", comenté.

"¿Eh?"

"Al final, incluso fuimos regañados juntos por la senpai Renmi por todo esto. Además, me di cuenta de mi error gracias a sus palabras".

"Senpai Renmi lo mencionó. Dijo que no quería mentirte a ti y a Naoki porque son cercanos. Al menos, ya estás en ese lugar. A partir de ahora, depende de Naoki", expresé.

"Gracias, lo intentaré. ¿Y qué hay de Makabe?", preguntó Naoki.

"¿Yo? ¿Qué pasa conmigo?", Naoki se hizo el tonto.

"No finjas. Está claro que se trata de Takinami-senpai. Incluso comieron juntos en la cafetería el otro día. No hay otro tipo como él. Así que no digas que son solo un senpai y un kouhai", le dije, y él golpeó suavemente mi pecho con el puño.

"No estamos a la par, Naoki", señaló.

"Siempre dices eso", Naoki se rascó la cabeza, aparentemente asombrado.

"¿Sabes, Makabe? A veces, cuando sientes que estás a la par o no, tanto cuando tú sientes eso como cuando otros alrededor de ti empiezan a hablar de eso, es solo ruido. Al final, eso no importa, ¿verdad? Entonces, ¿por qué te preocupas por ese ruido desde el principio? Después de todo, al final, depende de ti, Makabe", le dije.

Depende de uno mismo, esas fueron las mismas palabras que le dije a Naoki hace un momento.

Tenía una expresión seria.

"Sé sincero con tus propios sentimientos", agregué.

"¿Eso es...?", preguntó.

"Son palabras de alguien a quien respeto", respondí.

"Son buenas palabras. Y creo que la respuesta ya está ahí", dijo Naoki.

Sí, la respuesta ya estaba ahí.

Mi nueva respuesta.

Ahora, todo dependía de mí.

"Kyohei-kun, ¡vamos, date prisa!" Escuché la voz de Izumikawa. Se notaba que estaba impaciente. Mirándolo, él y Murodo y Tatsuno estaban esperando a Naoki en la puerta del aula.

"Parece que está molesto. Tal vez porque está hambriento", bromeé.

"Lo sabes perfectamente, ¿verdad?", dijo Naoki, exasperado.

"Le diré algo a Izumikawa", respondió Naoki.

"No lo tomes muy en serio. No me desagrada tanto Izumikawa", le dije.

"Realmente no siento que pueda vencer a Makabe... Bueno, nos vemos", dijo Naoki, alejándose. Probablemente se reuniría con su grupo habitual para ir a la cafetería.

"Bueno..." dije deliberadamente en voz alta.

También decidí almorzar. Como siempre, llevé mi almuerzo y me dirigí hacia Karabe y Heshikiri-san.

Miré al azar por la ventana y vi que el cielo seguía nublado a pesar de que ya estábamos en julio, y la temporada de lluvias de verano aún no había terminado. A pesar de que acababa de hacer las paces con Naoki, habría sido agradable tener un cielo despejado. El clima era impredecible en estos días. Un cielo que no entendía el momento.

Después de clases, en la biblioteca.

Las nubes inquietas que habían cubierto el cielo finalmente empezaron a liberar la lluvia por la tarde. Dada la incertidumbre del clima actual, algunos de los estudiantes habituales se habían ido directamente a casa después de clases. Era una cuestión de suerte si salías temprano o tarde, nadie sabía cuándo empezaría una tormenta repentina o una lluvia torrencial. Una cosa que sabía era que había menos personas en la biblioteca hoy de lo habitual.

Mientras estaba sentado en el mostrador de la biblioteca, me preguntaba si Takinami-senpai vendría hoy o no.

Tal vez no vendría. No, seguro que no vendría. Después de todo, había rechazado su oferta de una manera tan definitiva. No había razón para que ella viniera aquí.

En retrospectiva, me lamenté por no haber ido yo mismo a buscarla. Dado que no había muchas personas en la biblioteca hoy, probablemente no habría habido problema en dejarla cerrada durante un día.

El tiempo pasaba.

Fuera, seguía lloviendo intensamente. Seguro que Takinami-senpai ya se había ido a casa. Si tuviera suerte, habría llegado antes de que la lluvia se volviera fuerte.

Así, treinta minutos antes del cierre, algo sucedió.

A esta hora y con este clima, no esperaba que nadie más entrara. ¿Un maestro que había venido a buscar algo para investigar? Eso pensé al principio, pero cuando levanté la mirada para ver quién era, me quedé sin palabras.

"..."

"..."

Nos miramos el uno al otro en silencio.

No esperaba en absoluto que Takinami-senpai apareciera, así que me quedé sin palabras. ¿Qué estaría pensando ella con este silencio?

Fue Takinami-senpai quien apartó la mirada primero.

Pasó junto al mostrador y se sentó en uno de los asientos de lectura, como si estuviera ignorando mi presencia por completo.

Faltaban diez días para los exámenes finales. Probablemente eso la estaba motivando. Sacó sus libros de texto, cuadernos y material de escritura de su bolso, que colocó en la silla de al lado. Parecía que iba a estudiar.

Coloqué el letrero que decía "Fuera de la mesa en este momento. Volveré pronto" en el mostrador y me levanté con determinación. Me dirigí hacia Takinami-senpai.

"¿Puedo hablar contigo un momento?", le pregunté.

Sin embargo, ella parecía ignorarme por completo mientras hojeaba su libro de texto, como si estuviera buscando continuar desde donde lo dejó la última vez. ¿Estaba decidida a ignorarme?

Finalmente, Takinami-senpai encontró la página que estaba buscando y dejó el libro abierto.

"Planeaba hacer un par de preguntas más antes de irme. ¿Es algo urgente?", preguntó, mirándome.

"Probablemente, lo siento", respondí.

"De acuerdo. Entonces, ¿qué quieres saber? Vamos afuera", dijo Takinami-senpai.

Se levantó de inmediato y se dirigió hacia la puerta de la biblioteca, y yo la seguí.

Nos trasladamos al pasillo justo afuera de la biblioteca. Dejando la puerta de entrada abierta, aún podíamos ver el mostrador desde aquí y saber si alguien entraba.

En el pasillo frente a la biblioteca, me encontré cara a cara con Takinami-senpai.

Por supuesto, no había una sonrisa en su rostro. Pero tampoco parecía enojada. Más bien, parecía estar esperando a ver qué tenía que decir.

Entonces, ¿cómo debería abordar este tema? Estaba a punto de decir algo realmente incómodo. Preferiría que al menos lo introdujera de manera suave.

Tal vez debido a mi silencio después de traerla aquí para hablar, Takinami-senpai suspiró.

"Yo... ", comencé.

Empecé a hablar de esa manera.

"Me preguntaba si la razón por la que Shizuka se volvió amiga de otra persona de repente fue debido a mi comportamiento tonto en el tren. Pero en realidad, se trata de ese rumor, ¿verdad?"

"Bueno, podría decirse que sí", respondí.

Como Takinami-senpai había mencionado, eso podría ser una de las razones. Aunque no era la razón principal.

"Esas cosas son solo rumores tontos. No son verdad. Y Shizuka debería saberlo mejor que nadie", dijo Takinami-senpai.

"Los rumores no tienen que ser verdaderos o falsos. Lo importante es que sean interesantes. Esa es la esencia de los rumores. La verdad y la precisión son secundarias", expliqué.

Los rumores son impulsados por personas que quieren contar historias interesantes, incluso si eso significa exagerar o distorsionar la verdad, y por personas que quieren escuchar historias interesantes, sin importar si son verdaderas o no. Esa es la relación fundamental en el sistema de los rumores.

"En ese sentido, ser un acosador definitivamente sería más interesante", mencioné.

Takinami-senpai sonrió irónicamente. "Eso es completamente absurdo."

"Así es, es completamente absurdo y sin responsabilidad. Pero, ¿no has contribuido a un rumor interesante alguna vez, Takinami-senpai?"

"Bueno, supongo que sí", respondió ella, admitiendo que tenía experiencia en eso.

Yo también tenía mi parte. Había compartido rumores y hablado de pequeños chismes con compañeros de clase durante el almuerzo en Kariyu y con Heshikiri-san. Recordé algunas de esas conversaciones, pero también habría muchas cosas que había olvidado. Decir cosas sin saber si eran verdad o no, y luego ni siquiera recordar haberlo dicho, era irresponsable. Sin embargo, los rumores eran una manera fácil de llenar los silencios en una conversación y, en última instancia, no importaba si eran verdad o no.

"Entonces, ¿me estás diciendo que me aleje de ti?" preguntó Takinami-senpai.

"Pensé que no era la persona adecuada para ti. Creí que mi presencia empeoraría la imagen de 'Takinami-senpai' como marca", expliqué.

Ya sea que los rumores sobre un acosador fueran verdad o no, muchas personas no verían con buenos ojos a Takinami-senpai hablando amigablemente con un estudiante varón o compartiendo comidas en la cafetería. Aunque ya había expuesto esas situaciones ante la mirada del público antes, creí que era el momento adecuado para evitar rumores desfavorables que habían comenzado a circular.

Takinami-senpai era hermosa, inteligente, y una dama elegante. Ella era amable con todos por igual, pero para los estudiantes más jóvenes, a veces podía parecer un poco intimidante. Esa era la forma en que debía ser, y la forma en que debería seguir siendo. Un estudiante normal como yo no debería recibir un trato especial de ella.

Eso es lo que pensaba.

O eso pensaba.

"Pero estaba equivocado", admití.

Sí, me equivoqué de nuevo.

No debería haberle mentido a Directo Fukkyo, y tampoco debería haberme mentido a mí mismo. Sentía algo especial por Takinami-senpai, eso era un hecho. Entonces, ¿por qué no debería estar bien? Claro, había preguntas sobre si estos sentimientos eran auténticos o si los estaba fingiendo, pero ¿ignorar deliberadamente mis sentimientos y negarlos a Takinami-senpai no sería una forma de mentir? Y tomar decisiones sobre cómo tratarla basadas en eso, ¿no sería una forma de mentirle a ella también?

Cuando me alejaba de Takinami-senpai en el pasado, siempre sentía una punzada de culpa. Ahora entendía por qué. Esa punzada de dolor en el pecho era la misma que Directo Fukkyo mencionó, la dificultad de mentirnos a nosotros mismos.

"¿Fue un error?" 
El senpai Takanami me preguntó de esa manera.

"Sí, fue un error. Sin duda, deseaba que fueras la Takanami Nayuka ideal. Pero no debí imponer esa idealización solo en mí."

Creo que ya lo había dicho antes. Estaba contento de conocer su verdadero rostro. ¿Por qué no perseveré en ese sentimiento?

Kyohei Naoki también lo mencionó. Lo que otros dicen son solo ruidos. Incluso lo que piensas por ti mismo puede convertirse en ruido. Corta el ruido y decide por ti mismo al final.

"Pido disculpas por mi actitud en los últimos días. Por eso..."

"Es cosa tuya."

El senpai Takanami no me dejó hablar hasta el final.

Con una sola palabra, me rechazó por completo.

"Quiero volver a intentarlo desde cero, ya que me di cuenta de que intentar alejarme unilateralmente fue un error. ¿No lo crees?"

"...Sí, lo creo."

Por supuesto que sí. No hay nadie más egoísta que yo.

"Entonces, sabes la respuesta, ¿verdad? No perturbes más mis sentimientos. No me enfades."

El senpai Takanami lo dijo con frialdad y regresó a la biblioteca.

Me quedé solo en el pasillo.

Era comprensible que ella estuviera enojada. Pretender que nunca ocurrió no es más que una ilusión. Probablemente el corazón de Takanami senpai ya estaba decidido, y hoy vino a decírmelo.

Parece que llegué tarde.

Aunque ella estaba adentro, volver al mismo lugar era imposible. Quería irme así como estaba, pero tenía un deber como miembro del comité de la biblioteca y una responsabilidad que cumplir. Tenía que hacer mi trabajo diario.

Regresé a la biblioteca y me senté en el mostrador.

Justo en ese momento, el senpai Kouta apareció como si estuviera esperando.

"Shizuru, no puedo encontrar la revista que estoy buscando."

Ella planteó su pregunta de repente... no tuve tiempo para pensar en cosas innecesarias, y eso fue un poco reconfortante.

"Por si acaso, intentaré buscarla aquí también. ¿Qué revista estás buscando?"

"'Chasamichidou'."

Escribí lo que me dijo y lo busqué. Si reducía los resultados para encontrar la revista, solo había una que coincidía con esa cadena de caracteres. Debe ser esta.

Mostré la información de la revista y comencé a revisarla uno por uno. Aunque dejaron de recibirla antes de que me matriculara, aún la tenían en su colección. No parecía haber ningún cambio en la ubicación del estante, y el título de la revista estaba correcto. Fue solo después de verificar minuciosamente cada detalle que finalmente lo entendí.

"¿Dónde buscó la senpai Kouta?"
"En la estantería de las revistas antiguas. En la sección de la letra 'Sa'."
"Si miras más de cerca, el título se pronuncia 'chadou'. Si buscas en la sección de la letra 'Ta', lo encontrarás."

Creo que también lo escuché en la televisión. El líder de la ceremonia del té pronunciando "chadou". Parece que esta revista, que es una revista especializada en la ceremonia del té, también se llama "chadou".

"Voy a buscarlo."

Ella se dirigió hacia la estantería donde se guardaban las revistas antiguas sin decir una palabra de agradecimiento. Es raro que la senpai Kouta, que se especializa en historia, haya pasado por alto esto. Tal vez, después de que se lo mencionara, lo recordó.

Poco después, la senpai Kouta regresó con un ejemplar de la revista en la mano. Se molestó en mostrármelo.

"Lo encontré."

"Eso es genial, muchas gracias."

"¿Dónde está Takanami?"

"¿Eh?"

Cuando escuché las palabras de la senpai Kouta, miré hacia los asientos de lectura y ciertamente no vi a la senpai Takanami. Los materiales de lectura estaban donde los había dejado, por lo que podría estar buscando algún libro útil en algún lugar, o tal vez había salido de la biblioteca por alguna razón.

"Hace un rato, saliste con Takanami, ¿verdad? ¿De qué hablaron?"
"No es gran cosa, no fue una conversación importante."
"Puedo imaginármelo bastante bien."

Probablemente. Entonces, ¿por qué lo preguntó?

"La definición de la locura es hacer la misma cosa una y otra vez y esperar resultados diferentes."

De repente, la senpai Kouta pronunció esas palabras.

"¿Eso fue Einstein, ¿verdad?"

"La gente tiende a pensar eso, pero parece que en realidad no lo dijo."

En otras palabras, parece que no fue Einstein quien lo dijo.

"Y, ¿qué significa eso para ti?"

"Hacer algo inútil una y otra vez seguirá siendo inútil. Siempre es mejor darse cuenta de ello lo antes posible."

La senpai Kouta dijo esto como si estuviera elogiándome.

"Desde mi punto de vista, interpreté esa frase como un llamado a buscar un enfoque diferente cuando los resultados deseados no se pueden obtener después de repetir un experimento debido a la falta de reproducibilidad... Sin embargo, esto se basa en la suposición de que es una cita del físico Albert Einstein."

En la física, solo hay una conclusión posible a partir de un solo evento. No importa cuántas veces repitas un experimento con suposiciones incorrectas, no obtendrás los resultados deseados.

"No sé quién dijo esa frase ni de dónde viene, pero para mí en este momento, suena como una negación de no rendirse y seguir desafiándolo."
"¿Y entonces?"

Kouta senpai preguntó.

¿Qué es lo que quieres hacer?, preguntó sin necesidad.

Eso ya estaba decidido desde el principio.

"Lo siento, Kouta senpai. ¿Puedes vigilar el mostrador por un tiempo? Me alejaré un poco."

Dije eso y salí del mostrador.

Nunca tuve la intención de rendirme en primer lugar. Por lo tanto, es mejor disparar la segunda flecha temprano.

"Tienes bastante coraje."

"No quiero que el mostrador esté desatendido constantemente. Siéntate y descansa. De todos modos, nadie vendrá."

Además, hoy hay pocos usuarios en la biblioteca. Además, si la gente descubre que es Kouta senpai quien está en el mostrador, todos darán la vuelta y se irán.

"Oye, al menos asume la responsabilidad de instigarme."

Dejé el mostrador a Kouta senpai y me dirigí hacia la parte trasera de las estanterías.

Entré en la fila justo antes de la parte más alejada de las estanterías. Aquí estaba la sección de literatura inglesa y estadounidense, incluso la edición original de "Harry Potter".
Entonces, abrí la boca con calma.

"Hay algo que me gustaría preguntarte."

"¡Ah!"

Desde la fila más alejada detrás de las estanterías, pude percibir una tenue señal de que alguien estaba conteniendo el aliento.

Sí. Nayuka Takanami estaba al otro lado.

Antes, ella había mencionado que la parte más alejada de las estanterías era perfecta para cuando quería pensar o estar sola. Esa era la razón por la que estaba aquí.

"Hay algo fundamentalmente defectuoso en mí."

"Defectuoso... ¿qué quieres decir?"

Pude escuchar la voz de Takanami senpai.

Continuamos nuestra conversación sin vernos el uno al otro.

"En ocasiones, sé cómo debo comportarme en ciertos momentos, qué expresión poner. Pero debido a que he estado actuando de esa manera durante demasiado tiempo, empiezo a dudar si mis propios sentimientos son genuinos o simplemente una actuación."

Hablar de esto con Takanami senpai era algo nuevo.

"En resumen, no tengo confianza en mis propios sentimientos."

"¿Estás diciendo que lo que Shizuru decía, que no eres apto para el amor, es algo así?"

"Sí, ¿no te parece gracioso? Incluso cuando veo la situación, incluyéndome a mí mismo de manera objetiva, dudo de si mis propios sentimientos son genuinos."

Involuntariamente, me burlé de mí mismo.

"Me gusta Takanami senpai. A veces dudo si mis sentimientos son reales. Pero, sin importar cuánto lo piense, esos sentimientos están firmemente arraigados en mí y nunca han desaparecido. Quiero enfrentar a Takanami senpai con estos sentimientos."

Eso es lo máximo de sinceridad que puedo ofrecer en este momento.

Pero no necesariamente será efectivo con Takanami senpai. Después de todo, es casi como decir: "No estoy seguro si lo siento sinceramente, pero te amo". No hay nada más insincero que eso. Además, hace solo unos minutos, ella me rechazó rotundamente. ¿Será tan fácil cambiar eso?

Pero lo que obtuve como respuesta no fue un rechazo.

"En mi caso también hay algo de eso."

Takanami senpai habló en voz baja.

"Ya lo dije, ¿verdad? A veces pienso que podría estar 'vacía'."

"Sí."

Ella siente que la gente a su alrededor tiene expectativas hacia ella y responde a esas expectativas para convertirse en la "Nayuka Takanami" actual. Pero debido a eso, a veces se pregunta si no tiene una identidad propia, si está "vacía".

El día en que nos conocimos por primera vez, Takanami senpai me hizo una pregunta.

"¿Tú, realmente tienes 'tú'?"

Y...

Somos similares.

Miramos desde una perspectiva más alta, y luego determinamos la forma correcta de actuar. Takanami senpai es a largo plazo, yo soy a corto plazo. Esa es la única diferencia.

Por eso Takanami senpai me considera un "compañero".

"Pero yo tengo a Shizuru. Cuando estoy a su lado, veo las mismas cosas con la misma mirada. No necesito responder a las expectativas de los demás. No estoy 'vacía', puedo sentir que realmente soy 'yo'."

Exactamente. Por eso, Takanami senpai actúa de manera diferente a su alrededor. Me hace dudar si está bien que sea yo mismo, pero siento un poco de alivio al respecto.

"Oye, Shizuru."

La voz que llamó mi nombre no venía desde detrás de las estanterías, sino desde un lado. Me giré hacia allí.

Y allí estaba Nayuka Takanami.

"Así que, como yo tengo a Shizuru, ¿no crees que tú también estás 'conmigo'?"

"Uh..."

Las palabras no entraron en mi cabeza con facilidad, y le devolví la pregunta.

"Porque, cuando estamos solos, Shizuru, no usas un lenguaje formal ni eres amable, ¿verdad? Pero eso es lo que realmente eres, y no hay mentiras en eso, creo."

Es cierto, solo actúo de esa manera frente a ella.

Takanami senpai vio a través de mí, que estaba adaptando mis expresiones y palabras según la situación. Pensé que si ella descubría eso, estaría exponiendo mi lado vulnerable.

"...Podría ser."

Takanami senpai y yo somos similares. Como ella dijo, somos "compañeros". Entonces, al igual que Takanami senpai siente que su "yo" está a mi lado, tal vez mi "yo" también esté junto a Takanami senpai.

"Así que, ¿por qué no lo averiguas? Simplemente sigue estando conmigo como siempre."

Takanami senpai hizo esta sugerencia de manera un tanto titubeante.

"Bueno, ¿está bien así?"

"¿De verdad...?"

Por alguna razón, sus ojos se abrieron de par en par.

"¿Qué estás diciendo? Fuiste tú quien lo mencionó."

"P-pe-porque, hace un momento, yo... hablé de ti, Shizuru..."

"Ah, ya veo."

Finalmente entendí de qué se trataba la preocupación de Takanami senpai. Ella me había rechazado una vez y ahora estaba tratando de actuar como si eso no hubiera sucedido. Pero incluso ella misma tenía dudas al respecto.

"Está bien. También lo he estado haciendo."

Después de todo, fui yo quien intentó hacer algo tan idealista en primer lugar. Si ella está dispuesta a hacerlo, entonces es un alivio.

"Me alegra que volvamos a la normalidad."

Takanami senpai sonrió como una flor.

De alguna manera, esa sonrisa era deslumbrante, y desvié la mirada. Tal vez quería escapar de esta situación.

https://i.ibb.co/NZmKsYh/in-the-after-chapter-v2-5-3.webp

"Voy a volver primero."

"Espera, Shizuru."

Cuando intentaba pasar junto a Takanami senpai para regresar al mostrador, ella me detuvo.

"U-um, Shizuru... ¿Realmente te gusta...?"

"..."

Me quedé en silencio ante su pregunta, mientras ella enrojecía y la hacía con inseguridad.

"¿Dije algo así...?"

"S-sí, lo dijiste. Hace un momento, lo dijiste claramente."

Intenté desviar la conversación de alguna manera, pero Takanami senpai insistió.

En mi mente, solo podía elevar una plegaria silenciosa.

Seguro que lo dije. Quizás fue un descuido porque no estábamos cara a cara. Por eso, traté de alejarme de Takanami senpai lo antes posible para evitar que se diera cuenta.

"Como dije antes, no estoy seguro si es real..."

"Pero, ¿seguro que lo sientes?"

"Bueno, sí..."

Había afirmado en voz alta mis sentimientos por ella. Pero era incómodo ser confirmado por la propia persona. Era aún más vergonzoso.

Sin embargo, como si estuviera satisfecha con mi respuesta ambigua, Takanami senpai volvió a sonreír.

"Regresemos..."

"Espera, Shizuru."

Estoy dejando a Soujuu senpai encargarse por un momento. Debo volver pronto.
"Shizuru..."

"¿Hay algo más?"

"Ya que estamos aquí, ¿qué tal si nos besamos? Como mencioné antes, siempre he tenido la fantasía de besarnos en la biblioteca escolar."

"No, no lo haremos."

Respondí con firmeza, resistiéndome de alguna manera ante su sugerencia.


