EPÍLOGO

Siete de julio.

Tanabata.

Como de costumbre, ella llegó a la biblioteca después de la escuela.

"Últimamente me he vuelto adicta a las selfies".

Eran alrededor de las seis de la tarde.

El timbre de salida sonó cinco minutos antes, por lo que la mayoría de los estudiantes que estaban usando la biblioteca ya se habían ido. Gracias a eso, el tono de voz de Takanami-senpai se volvió bastante relajado.

"Nunca antes me había interesado tomarme selfies, así que no sabía que tomar una buena selfie sería tan difícil".

Ella decía esto mientras jugueteaba con su teléfono inteligente.

Es cierto que no había tenido la impresión de que Takanami-senpai se tomará selfies de cosas como gatos lindos o hermosas flores. Para alguien que no estaba acostumbrado a tomar ese tipo de fotos, seguramente sería una lucha.

"A pesar de eso, de alguna manera logré tomar una que me gusta... ¿Quieres verla?"

"Ya que lo mencionas, ¿por qué no la compartes?"

Cuando respondí de esa manera, fue entonces...

"Shizuru, ¿sigues aquí?"

Apareció Renmi-senpai.

En ese momento, vi a Takanami-senpai pronunciar "m...'' y fruncir el ceño levemente.

"Oh, Renmi-san, ¿pasa algo?"

Sin embargo, ella preguntó como si nada hubiera pasado.

"Tenía un mal presentimiento, así que vine a ver qué estabas haciendo."

"¿En serio!?"

"Era una broma."

Renmi-senpai lo dijo de manera casual.

No, tal vez ese presentimiento no estaba tan lejos de la verdad.

"¿Hay algo en lo que pueda ayudar?"

Ella estaba actuando como si nada hubiera sucedido.

"Shizuru, ¿necesitas ayuda?"

"Bueno, sí... en realidad, Shizuru quería mostrarme sus selfies, ¿Renmi-senpai, podrías revisarlas primero?"

En otras palabras, sería la conejillo de indias.

"Vamos a ver..."

"Ah..."

Cuando Renmi-senpai tomó rápidamente el teléfono inteligente de Takanami-senpai, ella emitió un pequeño gemido.

Y tan pronto como miró la pantalla del teléfono, la cara de Renmi-senpai se volvió completamente roja.

"¡¿Estás tratando de mostrarle eso a Shizuru!?"

"Bueno, pensé que debería mostrarte el conjunto de lencería que finalmente elegí..."

Las palabras de Takanami-senpai sonaron como una excusa.

Al lado de Takanami-senpai, que estaba diciendo excusas, yo me llevé la mano a la cabeza.

Por supuesto, era un veneno. Y era un veneno extremadamente potente. El hecho de que otra mujer se sonrojara al verlo... ¿qué tipo de foto era?

"Pienso que combinarlo con un suéter de silueta holgada sería una buena opción."

"Hmm..."

Renmi-senpai comenzó a considerarlo seriamente. Eso es típico de las chicas. Claramente, los temas de moda son sensibles.

"¿Qué tal unos muslos altos con liguero?"
"Oh, eso podría estar fuera del gusto de Renmi-senpai."
"Así es. Parece que sería incómodo. Yo paso."
Renmi-senpai parecía ser sensible al calor o tal vez lo era incluso en invierno, pero de todos modos prefería llevar menos ropa, cubriendo la menor cantidad de piel posible.

"Oye, Shizuru, ¿te das cuenta bastante bien, verdad?"
Takanami-senpai me miró con una sonrisa mientras preguntaba. Sin embargo, sus ojos no sonreían en absoluto, lo que era un poco aterrador.

Bueno, después de casi un mes de pasar tiempo juntos fuera de la escuela, es natural que comience a entender sus gustos hasta cierto punto.

"Ustedes dos tampoco parecen aprender. Shizuru no se inmuta por esas cosas."
Apareció Kanata-senpai, y solté un suspiro involuntario.

"Recuerdo haber escuchado eso."
Fue Takanami-senpai quien lo dijo.

"Shizuru dijo que está acostumbrado a ver el cuerpo de una mujer, ¿verdad?"
"¡¿Qué?! ¡También quiero escucharlo!"
Y, como siempre, soy el objetivo. ¿No podrían preguntarle directamente a la persona que hizo el comentario problemático?

"Bueno..."
Mirando hacia arriba mientras me estiraba en mi silla, levanté los ojos hacia arriba. Ya me estoy acostumbrando a este tipo de situaciones. Ya casi me he vuelto insensible.

En primer lugar, Kanata-senpai está equivocado. Es posible que me acostumbre a ver imágenes de chicas en trajes de baño en las páginas de revistas de manga. Sin embargo, eso no se aplica a las personas cercanas. Mucho menos si son atractivas y si es la persona de la que tienes sentimientos románticos.
Si hubiera visto accidentalmente la selfie de Takanami-senpai de antes, habría caído de mi silla con un grito sorprendido. Y cada vez que Renmi-senpai usa ropa interior provocativa, me desconcierta. Por supuesto, lo mismo se aplica a Kanata-senpai. No importa cuán delgada sea una figura, eso no significa que te acostumbrarás después de verla varias veces.

"... ¿Por qué haces esto?"
Le lancé una mirada de enojo.

"No hay más remedio."
Kanata-senpai se encogió de hombros como si fuera un fastidio.

"Salgan, ya casi estoy por cerrar."
"¿Eh? Espera un poco..."
"No, no me empujen." 

Kanata-senpai nos apartó con una mano y avanzó hacia la puerta de entrada, llevándonos a las tres hacia fuera. Luego, poco a poco, nuestras figuras desaparecieron de su vista.

"De todos modos, si vas a interrogar a alguien, ¿por qué no a Senpai Kanata? ... No, si lo hago así, probablemente usaría una expresión que causaría malentendidos a propósito, y yo sería el único en recibir las críticas.

'Entonces, ¿deberíamos recoger esto?'

Consciente de mis palabras, comencé a recoger la sala de almacenamiento.

Después de cerrar la biblioteca y devolver la llave a la oficina del personal, cuando bajé por las escaleras que conducían arriba y abajo, me encontré con Rui Takanami.

Miraba hacia arriba al bambú del Tanabata.

Parece que ella es la única aquí. Probablemente Renmi Senpai y Kanata Senpai se fueron antes.

"¿También vamos a recoger esto hoy?"

"Así es."

Me paré junto a ella y miré el bambú de la misma manera.

El bambú, que tenía muchas más tiras de papel comparado con el primer día, sería recogido hoy. Dado que también fue instalado tarde, es posible que los miembros del consejo estudiantil u otros aparezcan para limpiar.

"¿Tienes algún deseo antes de irte?"

La miraba fijamente durante tanto tiempo que finalmente le pregunté.

"Sí, por favor. Pero no a Orihime, sino a Shizuru."

"¿A mí?"

"Sí."

Rui Takanami se volvió hacia mí.

En la tranquila tarde, en la puerta de subida y bajada que ahora estaba vacía de estudiantes, nos enfrentamos en el día de Tanabata.

"Me gusta Shizuru."

Y luego, Rui Takanami me lo dijo seriamente, con una mirada tan intensa que era aterradora.
Definitivamente, estas son las palabras más directas que he escuchado hasta ahora. Así que probablemente deba responder con seriedad, tanto a ella como a mí mismo.

Di media vuelta.

"Rechazo. Por favor, pregúntale a otra persona."

"¿Eh...?"

La voz de Rui Takanami sonó confundida.

Dejando atrás a esa chica, comencé a cambiar mis zapatos en el zueco.

"Espera un momento."

Rui Takanami, que se dio cuenta repentinamente, me persiguió apresuradamente.

"¡Este no es el momento de negarte! ¿No te gustaría salir conmigo?"

"Ah, sí, tal vez dije algo así."

Ella tiene razón en señalar eso.

"Entonces, ¿estás interesado mutuamente? ¡Conviértete en su novio, actúa como amigos frente a los demás y cuando estén solos, abrázala y bésala furtivamente, incluso si hay gente alrededor!"

"No estoy seguro de eso."

Puedo entender la primera parte, pero su perspectiva se vuelve un poco extrema a medida que avanza."
"Te dije que deberíamos estar juntos."

"Sí, pero para ser precisos, es más como esto: 'como siempre'."

Así que, como Rui Takanami decía, si nos convirtiéramos en una pareja, no sería "como siempre".

"No te preocupes por los tecnicismos."

"Los tecnicismos son importantes... Bueno, creo que tengo sentimientos sinceros por ti, eso no está en duda. Cuando tenga más confianza en mis otros sentimientos, entonces responderé a tus sentimientos, Rui Takanami."

"Oh, si sigues diciendo eso, no podré decir nada."

Rui Takanami frunció los labios.

"¿Por qué no nos vamos ya? Si nos quedamos aquí demasiado tiempo, el consejo estudiantil podría aparecer y hacernos ayudar con la limpieza de los bambúes."

"Y el hecho de que te vayas solo antes que yo, ¿es señal de algún progreso?"

Esta vez, ella suspiró ligeramente.

Después de eso, comenzó a cambiar sus zapatos.