Extra

En una tarde de principios de verano...

"Oh, esto es nostálgico."

Bajando del metro y saliendo de la estación, no pude evitar exclamar en voz alta.

Soy Yumizuki Kika (anteriormente conocida como Yumizuki Sae), y he venido a la ciudad capital después de mucho tiempo por un asunto personal.

¿Cuántos años habrán pasado desde la última vez que vine aquí?

Sí, mejor no contarlos.

En esta ciudad universitaria, se encuentra la escuela privada Mizunomori en la que tanto Yo como Yukikun solíamos asistir, y también el apartamento en el que vivíamos juntos.

Yukikun, que es mi amado esposo, abrió su propia tienda poco después de graduarse de la preparatoria. Sin embargo, yo continué matriculada en la escuela y también asistí a la universidad desde aquí. Me mudé de esta ciudad universitaria a nuestra residencia actual después de graduarme de la universidad.

"Bueno, ¿qué debería hacer ahora?"

Miré un mapa de la ciudad que estaba en la salida de la estación.

Claro, ya he decidido visitar mi antigua escuela, pero ¿qué otras escuelas hay en esta ciudad universitaria?

Mientras miraba el mapa y pensaba en ello, las palabras "Escuela Secundaria Privada Akane" llamaron mi atención.

"Creo que esto es..."

Murmuré para mí misma.

Recuerdo que Rinrinka-chan, Shion-chan y Kanata-san solían asistir a esta escuela.

"Bien, primero aquí."

No espero realmente encontrarme con esas chicas, pero tal vez esto sea algún tipo de destino.

---

La Escuela Secundaria Akane está a unos diez minutos a pie desde la estación de la ciudad universitaria.

Cuando yo era estudiante de secundaria, esta escuela era famosa por ser una escuela solo para señoritas, pero parece que ahora es una escuela mixta. Al ver los edificios alineados justo dentro de la puerta de entrada, todos ellos tenían diseños que atraerían a las chicas, y aún podía ver la sombra de que alguna vez fue una escuela solo para chicas.

Debido a que había pasado algo de tiempo después de la hora de salida, los estudiantes que regresaban a casa eran escasos. Aquellos que iban a actividades extracurriculares ya se habían ido a sus respectivos lugares.

"Hola, ¿necesitas algo en nuestra escuela?"

Uno de los chicos que salía de la escuela me habló.

"¿Te gustaría que te guíe a la oficina del personal?"

Parece que me tomó por una visitante y pensó que no sabía dónde estaba la oficina del personal.

Sacudí la cabeza.

"No te preocupes. Las oficinas del personal son más o menos iguales en todas las escuelas."

"Ah, sí, tienes razón."

El chico sonrió.

"Bueno, entonces, me disculpo."

"Gracias por tu amabilidad."

Diciendo eso, el chico se fue.

Mientras observaba su espalda mientras se alejaba, pensé que tenía una sonrisa encantadora pero que, de alguna manera, no le quedaba bien. La razón detrás de ese pensamiento era algo que ni yo misma entendía completamente.

"Bueno, ahora... ¡vayamos a la caza de oportunidades!"

Dije en voz alta mientras me preparaba para dirigirme a la oficina del personal o a cualquier otro lugar que pareciera estar relacionado con la escuela.

"¡Oye, ¿por qué la biblioteca está cerrada? Rui-chan, ¿no escuchaste nada?"
"Si hubiera escuchado, te habría invitado a una cita."

Una discusión aparentemente estaba acercándose. Y lo que es más, reconocí las voces y los nombres.

Saliendo de la entrada principal y acercándose hacia mí estaban, como esperaba, Rui Takanami y Shion Renmi.

"¿Qué está pasando? No es bueno pelear, ¿sabes?"

"¿Eh?"

"¡Kikarika-san!?"

Los dos me miraron con sorpresa.

Es comprensible que reaccionaran así, ya que no deberíamos encontrarnos en un lugar como este en circunstancias normales.

"Y tú, Kikarika-san, ¿qué estás haciendo aquí?"

La que preguntó fue Rui-chan.

"En realidad, aunque es un poco adelantado, vamos a renovar la tienda."

"¿En serio?"

Esta vez fue Shion-chan quien habló.

"Sí, una de nuestras antiguas clientas solía ser una diseñadora de edificios, y..."

Cuando dije "antigua" no me refería a que no estuviera en contacto con ella. De hecho, ella solía ser una cliente frecuente de la tienda desde que estaba en la preparatoria, pero ahora está trabajando en los Estados Unidos. Siempre que regresa a Japón, hace un esfuerzo por visitarnos.

"Ella quiere encargarse del diseño de nuestra tienda, así que estamos pensando en aceptar su oferta."

"¡Eso suena genial!"

"Wow..."

Rui-chan y Shion-chan suspiraron de admiración.

"Pero, ¿qué pasará con la tienda durante ese tiempo?"

"¿Estará cerrada por un tiempo?"

"Sí, eso es correcto."

Dije yo.

Esa es la razón por la que estoy haciendo una especie de recorrido por las escuelas en este momento.

"No planeamos demoler completamente la tienda y reconstruirla desde cero, así que no estará cerrada por mucho tiempo."

En otras palabras, se trata de una renovación del interior.

"Mientras tanto, podríamos tomárnoslo con calma como pareja, pero nos gustaría generar algo de ingresos, así que estamos pensando en abrir un camión de comida."

"¿Un camión de comida?"

Shion-chan inclinó la cabeza.

"Sí, con ese camión de comida, podríamos vender café y, tal vez, sándwiches."

"Esa idea suena genial. A mí me encantan los sándwiches de Kikarika-san."

"Gracias, Rui-chan."

No pude evitar que una sonrisa se escapara de mis labios.

Los sándwiches son uno de los platos principales del menú. Además, aprendí a hacerlos de mi madre. Me hizo muy feliz que a la gente le gustaran.

"Estamos pensando en llevar ese camión de comida a la escuela durante la hora del almuerzo."

"¿A nuestra escuela?"

"Sí."

Asentí en respuesta a la pregunta de Shion-chan.

Sin embargo, no podemos simplemente hacerlo sin más. Así que esta visita a la escuela es para pedir permiso y discutir la idea con ellos, es una especie de campaña de ventas.

"Es una gran idea, pero, en realidad, nuestra escuela... o mejor dicho, la escuela secundaria, no es el lugar adecuado para eso."

Por otro lado, después de su impresión inicialmente positiva, Rui-chan parecía más preocupada.

"Podría ser un imán para los chicos que vendrían solo para verte a ti, Kikarika-san."

"Y luego, descubrirían que ya estás casada y se irían con el corazón roto."

Dijeron las dos, diciendo lo que quisieron.

Si la gente viene a comprar café y, por supuesto, si vienen por mí, eso estaría bien, pero eso no generaría clientes habituales. Necesitamos pensar en una estrategia más efectiva.

"Puede que sea mejor llevar el camión de comida a la universidad en lugar de aquí."

"Eso es cierto..."

En ese caso, tal vez no tenga sentido visitar también la Mizunomori High School más tarde. Respetando las opiniones de ellas, consideraré comenzar por la universidad.

"Por cierto, parece que estaban discutiendo algo antes. ¿Hay algo que les preocupe? Oh, y ya que estamos aquí, ¿por qué no nos sentamos en algún lugar y hablamos más tranquilamente?"

Cuando hice esa sugerencia, ambas se miraron el uno al otro.

"Bueno, Shizuru probablemente ya se haya ido a casa."

"No parece apropiado dejar sola a Kikarika-san."

Y así, acordamos que hablaríamos en otro momento.


Continuamos caminando por el pasillo que conecta los edificios, cruzando el patio central de la escuela. Allí, había una máquina expendedora y algunos bancos. Compré bebidas para Rui-chan y Shion-chan, y luego me senté en uno de los bancos. Ellas todavía estaban de pie.

"¿Qué pasó con Shizuru-kun?", pregunté mientras las miraba desde abajo con una lata de té en mi mano.

Por lo que había escuchado, Shizuru-kun era miembro del comité de la biblioteca y solía estar detrás del mostrador de la biblioteca después de clases. Según lo que me habían dicho, Rui-chan solía ir a la biblioteca a menudo, específicamente para ver a Shizuru-kun, y Shion-chan también aparecía de vez en cuando.

"Hoy la biblioteca estaba cerrada", dijo Rui-chan.

"Oh, vaya", respondí.

Rui-chan parecía un poco molesta al decirlo de una manera exagerada. A pesar de ser mayor que ella, parecía que la estaban tratando de manera descuidada o siendo manipulada de alguna manera.

"Takanami-san, ¿no preguntaste nada?", preguntó Shion-chan.

"Como dije antes, si hubiera preguntado, habría sido una invitación a una cita. Además, generalmente Shizuru-kun anuncia cuando la biblioteca estará cerrada", expliqué.

"Parece que fue un cierre inesperado de la sala de estudio...", asintió Shion-chan.

"De todos modos...", dijo Rui-chan con una pronunciación que sonaba resignada.

"No estoy realmente enojada porque él no me haya dicho nada. Pero la próxima vez, me gustaría que me invitara a una cita."

"Siempre te las arreglas para sacar provecho de cualquier situación, ¿verdad?", comentó Shion-chan con una sonrisa irónica.

"Ustedes dos son amigas muy astutas..."

"Entonces, ¿qué hay entre ustedes dos y Shizuru-kun en estos días?", pregunté. Recordé que la última vez que hablamos, Rui-chan estaba en una etapa intermedia entre amigos y novios con Shizuru-kun, y Shion-chan acababa de comenzar a vivir con él como hermanos.

"Bueno, creo que hemos avanzado un poco", dijo Rui-chan tímidamente.

Por su tono de voz, parecía que Shizuru-kun era del tipo que no expresaba sus sentimientos con palabras ni acciones, similar a mi esposo. Si Rui-chan lo estaba diciendo de esta manera, probablemente hubiera habido un progreso significativo.

"Eso suena bien. ¿Han llegado a ser oficialmente novios o algo así?"

"No, todavía no", dijo Rui-chan con una expresión de resignación.

"Entonces, ¿cómo puedes decir que ha habido progreso?", preguntó Shion-chan, mostrando que estaba al tanto de la situación.

"Es solo que...", murmuró Rui-chan, un poco avergonzada.

Realmente, no parecía que hubiera habido ningún progreso. Pero la última vez que hablamos, Rui-chan estaba segura de que Shizuru-kun tenía sentimientos por ella. Dijo que podía sentirlo en su forma de hablar y actuar. Tal vez hoy hubo algún evento que reconfirmó sus sentimientos mutuos.

"Vamos, está bien. En realidad, ellos son quienes mejor entienden estas cosas, más que nadie en su entorno. ¿Quizás te sientes un poco inquieta al respecto, Shion-chan?"

"No realmente."
Cuando dirigí mi mirada a Shion-chan, ella frunció ligeramente los labios y se volvió hacia un lado, como si estuviera tratando de mostrar que no le importaba.

Evidentemente, esto era algo complicado para ella.

"Y en casa, ¿qué pasa contigo, Shizuru-kun?"

"En casa... Hmm..."

Ella pensó por un momento.

"Todavía es bastante pervertido."

"..."

La respuesta que dio fue bastante directa. Involuntariamente, levanté una ceja. Era bastante diferente de la imagen que tenía en mente.

"¿Así que Shizuru-kun es ese tipo de persona?"

"Sí, exactamente. Siempre dice cosas como que tiene un buen cuerpo o que quiere verme en traje de baño. Es bastante fiel a sus deseos, ¿sabes?"

"¿Así que le dijiste que usara un bikini triangular?"

"¿Todavía estás hablando de eso?"

La voz de Chacha se interpuso desde un lado, y Shion-chan la miró con enojo.

Cuando mencionas un "bikini triangular", ¿te refieres a ese tipo que suelen llevar las modelos de glamour, donde parece que todo se está a punto de salir de su lugar?

"Eso suena bien. Estoy seguro de que te quedaría genial. ¡Y podríamos ir juntos a un onsen!"

"No lo haré, ¡Kiriha-san, eres muy persistente!"

Shion-chan parecía bastante sorprendida por la propuesta de Kiriha-san.

"Conozco a alguien que irrumpió en el baño mientras su novio más joven estaba bañándose."

"¿Novio más joven?"

La palabra "más joven" pareció resonar en la mente de Naka-chan.

"Y, ¿qué pasó entonces...?"

Shion-chan preguntó tímidamente y con cierto temor.

"¿Entonces? ¿Por qué no se bañan juntos y tienen una charla tranquila?"


"¿Qué es esa manera irresponsable de hablar que parece tener un 'no sé' detrás de ella?"

https://i.ibb.co/MgFth7k/in-the-after-chapter-v2-extra.webp

"Porque no lo he escuchado, no hay mucho que pueda hacer al respecto".

"Así que, ¿Shion-chan está enojada con Shizuru-kun por eso?"

"No, no es eso... Más bien, me sorprende cada vez y termina con un 'tonto'."

"Ya veo."

¿Es la personalidad de Shizuru-kun o lo hace a propósito? Si lo hace a propósito, debe ser alguien que puede leer cosas como el momento y la respiración.

"Escucha, Takarika-san. Shizuru es ruidoso".

Shion-chan recordó algo que la estaba molestando.

"Cuando salgo, me advierte que no use ropa que muestre demasiado mi figura".

"Lo hace porque se preocupa por ti como su hermano menor".

Shion-chan tiene una buena figura. Incluso si es verano, si usa ropa ajustada, atraerá la atención de los chicos que están interesados en ella.

"Bueno, tal vez tengas razón. Además, dice que está bien si él lo ve, pero que se enfada si otros chicos se alegran. Es sorprendentemente caprichosa o, más bien, tiene un fuerte deseo de monopolio".

"..."

¿Es mi imaginación o Shion-chan parece bastante feliz? Incliné la cabeza sin darme cuenta... esto debía ser una queja sobre Shizuru-kun.

"Bueno, no puedo evitarlo, así que intento no usar ese tipo de ropa cuando salgo".

"¿Qué pasa con esto...?"

Finalmente, pregunté a Namika-chan.

Ella pareció un poco avergonzada y respondió:

"Me hace feliz. Me elogia y se preocupa por mí".

"Ah, entiendo".

Entendí.

"Así que, ¿en casa usas ropa ajustada solo para Shizuru?"

"No, no es así".

"¿No es así?"

"No, no está mal... pero no es como si lo hiciera solo por Shizuru. No me gusta usar muchas prendas. En verano, por supuesto, pero también en invierno. Me siento mejor si muestro un poco de piel".

"..."

¿Un ninja, quizás? Si lo hace sin prestar atención a las miradas de Shizuru-kun, también podría causarle problemas a él. Es comprensible que se involucre en la elección de la ropa de Shion-chan para salir.

Shion-chan miró a Namika-chan.

"¿Deberíamos preocuparnos también por Shizuru?"

"Sí".

La respuesta de Namika-chan fue muy concisa. Eso significa que está muy comprometida. Puede que sea mi imaginación, pero parece haber un signo de enojo en su cabeza.

Cuando los tres estábamos hablando en una tienda antes, Shion-chan recibió una advertencia sobre no caminar por la casa como si estuviera desnuda. Al ignorarlo de esa manera, no es sorprendente que Namika-chan se enoje. Por otro lado, parece que está siguiendo mi consejo de no mostrar demasiado de sí misma cuando está fuera.

"¿Por qué Shizuru actúa tan diferente conmigo y con Renmi-san? Ni siquiera muestra una pizca de ese tipo de comportamiento conmigo".

"¿Quieres que lo haga?"

"¡Sí, quiero que lo haga!"

Ella respondió de inmediato.

"Cuando llegue a casa, Rennu-san estará desnuda, así que podría sentirme un poco avergonzada, ¡pero tampoco es que tenga una mala figura! Si me piden que muestre mi traje de baño, con gusto lo haré, tengo suficiente confianza para eso."
"¿Quién está desnuda...?"

A un lado de la audaz Tareka-chan, Shion-chan sonrió con malicia.

Ciertamente, el estilo de Tareka-chan no es malo en absoluto, más bien es bueno. Es un poco lamentable que tenga que competir con Shion-chan, que es como una auténtica modelo de bikini al lado, lo que la pone en una posición complicada y la hace parecer un poco desfavorecida.

"Pensé en atreverme a enviar una selfie súper sensual."

"¿Aún estás haciendo ese tipo de cosas? Deberías dejar de hacerlo, ¿no crees?"

"Shizuru también me lo dijo. Entonces, también tengo una idea en mente para hacerlo aquí. No diré de qué se trata, porque me da miedo y no me atrevo a hacerlo."

"Parece que están teniendo una vida de secundaria bastante interesante, ¿verdad?"

"En mi opinión, ambos son Shizuru-kun. No creo que quiera mostrarle a Tareka-chan, que está desesperada por tener un novio, mi lado más lascivo como chico, y con Shion-chan, la hermana mayor, quizás solo quiera bromear un poco, ¿no crees?"

"Umm..."

Ambos reflexionaron.

"No tienes que apresurarte, Tareka-chan. Por ahora, incluso una conexión solo emocional es suficiente. Eventualmente, buscarán estar más cerca el uno del otro de manera natural."

Así era Yuki-kun. Aunque al principio no mostraba señales de querer acercarse, de repente lo hizo, y aunque me sorprendió, me hizo feliz.

"Shion-chan, Shizuru-kun es un chico, así que aunque se divierta normalmente, cuando llega el momento, muestra su lado masculino."

Ya sea en el amor o en la familia, los chicos están dispuestos a hacer cualquier cosa por las personas importantes en sus vidas.

"Vamos, es solo un chico más joven, no tiene que preocuparse por impresionar. Además, se supone que los chicos son un poco traviesos por naturaleza."

Tareka-chan suspiró con una sonrisa irónica.

"Bueno, es mi hermano menor, así que supongo que puedo darle un poco de margen. Sé que sabe cuándo ser serio."

Shion-chan parecía completamente una hermana mayor.

Viendo a estas dos, no pude evitar que una sonrisa se formara en mi rostro. Parece que siguen amándose y siendo amadas como siempre.

Por cierto, ¿qué estará haciendo Kanata-san? También parece tener interés en Shizuru-kun de una manera diferente... Bueno, es poco probable que todos nos encontremos con tanta suerte.

"¡Oh, vaya, nos hemos dejado llevar bastante con la conversación!"

Me di cuenta de que había pasado un buen rato desde que llegamos aquí. Fue una decisión repentina abandonar la tienda por un momento y dejar a Yuki-kun a cargo, así que debería volver pronto.

"No, en realidad, solo tengo que volver a casa."

"Fue genial verte, Takarika-san."

"También fue genial verte a ti. Antes de irme, voy a hacer una llamada rápida a la tienda."

Después de todo, tendría que informar que no obtuvimos ningún resultado cuando regresara a casa. Así que decidí preparar el terreno aquí.

Saqué mi teléfono inteligente y llamé a Yuki-kun, quien respondió de inmediato. Parecía que la tienda no estaba muy ocupada en ese momento.

"¡Hola!"

"Oh, Yuki-kun, soy yo. He obtenido opiniones valiosas de una estudiante de secundaria activa, así que me estoy preparando para irme."

"Oh, entiendo. Supongo que saliste después de una charla enérgica sobre el negocio. Bueno, está bien."

"...".

Me golpeó con sus palabras tranquilas y corteses.

"Oh, por cierto, tú..."

Al final, Yuki-kun agregó un comentario inesperado.

"¿Eh?"

Al escucharlo, involuntariamente dejé escapar un grito.

Las miradas de Tareka-chan y Shion-chan se centraron en mí.

"Oh, sí, de acuerdo. Voy a regresar ahora."

Concluyendo la conversación de esa manera, terminé la llamada.

Luego, miré a Tareka-chan y Shion-chan.

"Tengo noticias decepcionantes para ambos... parece que Shizuru-kun ha venido a nuestra tienda."

"¿Eh...?"

"¿Qué?"

Sus ojos se abrieron con sorpresa.

Pero el tema principal estaba por venir.

"Y, además, vino con Kanata-san."

"¡¿Qué?! ¡Nos adelantaron!"

Las voces de Tareka-chan y Shion-chan se mezclaron, y ambas quedaron paralizadas.

Me sentí como si me hubieran jugado una mala pasada.

Siempre había querido conocer a Shizuru-kun en persona, pero nunca imaginé que lo haría en un momento en que no estuviera presente.

No hay mucho que se pueda hacer al respecto. Tendremos que esperar otra oportunidad.