PALABRAS DEL AUTOR

Gracias por tomar este trabajo en sus manos.

Nos encontramos de nuevo. Soy Kyu.

Gracias a todos ustedes que amablemente compraron el primer volumen, pude publicar el segundo volumen sin problemas.

Han pasado siete meses desde el lanzamiento del volumen anterior en septiembre de 2020.

Es bastante tiempo. En las novelas ligeras, generalmente se espera que se publique la continuación en un plazo más corto, incluso dentro de medio año, así que siete meses parecen demasiado largos.

Hubo algunas cosas... o eso es lo que me gustaría decir, pero en realidad no hubo nada. Simplemente me preocupé sin razón y no pude avanzar en la escritura del borrador.

He causado confusión aquí y allá. A aquellos de ustedes que han estado esperando el segundo volumen, ¿no se habrán cansado de esperar?

En realidad, hubo más cosas en el primer volumen.

Como muchos de ustedes saben, nací con una debilidad en los ojos... El verano pasado, finalmente me sometí a un trasplante de córnea.

Afortunadamente, mi recuperación después de la cirugía ha sido buena y mi visión está mejorando.

Como mencioné antes, me sometí a la cirugía el verano pasado, justo antes de que se publicara el primer volumen.
Gracias a eso, pude adelantar todo el trabajo y arreglarlo antes de ser hospitalizada. Sin embargo, este trabajo siempre tiene cosas que surgen más tarde.

Durante mi hospitalización, exactamente al día siguiente de la cirugía, recibí una llamada del editor a cargo que decía: "Por favor, escribe otro corto para los extras".

Sí, lo escribí en la habitación del hospital.

Hablando sinceramente, estar hospitalizada por problemas en los ojos significa que mi cuerpo está sano y una vez que la cirugía termina, mi visión vuelve, así que tengo mucha energía... excepto por algunas enfermedades, claro.

Así que escribí cinco mil caracteres en lugar de tres mil, y además, lo terminé en casi un día.

También escribí otras cuatro historias en la habitación del hospital, las cuales he publicado en varios sitios web como historias extra no incluidas en el libro. Si están interesados, por favor, échenles un vistazo. Son historias un poco más extravagantes y con un tono diferente a la historia principal.

Bueno, aquí hay una historia sobre el título que no pude contar en el volumen anterior.

Solía tener una resistencia a incluir el nombre de los personajes en el título. Sé que hay muchas obras maestras con ese tipo de títulos, y mi propia obra "Sahaku-san y ~" también es del mismo estilo, pero sentía que los lectores que lo leyeran por primera vez se preguntarían "¿Quién es...?" y se confundirían.

Sin embargo, poco a poco empecé a pensar "¿Quizás ese tipo de títulos también son aceptables?" Tal vez fue porque algunos de mis colegas escritores tenían obras representativas con ese tipo de títulos. No es que haya tenido una experiencia impactante como ser golpeada con una botella de ramune, simplemente mi forma de pensar se fue desplazando hacia esa dirección.

Así que esta vez también pensé en seguir esa dirección para el título y consideré varias opciones. Comenzando con "Makabe Shizuru, las tres mujeres mayores" y "Makabe Shizuru no es apta para el amor", agregando y restando diferentes palabras.
Y así fue como se decidió el título actual.

Parece que no tengo buen gusto.

Entiendo. Cada vez es un desafío decidir el título.

Bueno, por último, quiero agradecer.

Primero, al editor a cargo, Sasaki-san. A pesar de todas las dificultades que le causé, gracias por guiarme hasta aquí.

Luego, al ilustrador, Fry-sensei, por agregar hermosas ilustraciones. Parece que había muchos personajes con anteojos. Debería haber hecho que Saeki también usara anteojos...

Y también quiero expresar mi sincero agradecimiento a todos los que ayudaron en la corrección de pruebas, diseño y publicación de esta obra.

Por último, gracias de corazón a todos ustedes que tienen este trabajo en sus manos.

Espero poder encontrarnos de nuevo.