Capítulo I - Hechos impactantes.

Avanza el invierno y todavía hace mucho frio. Mi segundo día en el trabajo a tiempo parcial, después del año nuevo estaba muy ajetreado.
Aunque no ha pasado mucho tiempo, desde que la tienda abrió, los clientes siguen entrando uno tras otros. Normalmente en grupos pequeños de dos o tres personas, y a veces grupos grandes de gente, que no son muy habituales, por lo que está muy lleno. Fue bastante duro para mi volver a retomar la rutina, después de año nuevo, por eso me encontraba medio adormilado. Intento rápidamente recuperar mi sentido del trabajo, para resolver este problema de alguna manera.
-Bienvenido.
El timbre que anuncia la llegada de nuevos clientes, vuelve a sonar dentro de la tienda y salgo a recibirlos. Está lleno de personas esperando en la entrada.
-¿Estaría bien para dos personas?
Me dirijo a dos chicas que vienen aquí a menudo. Aunque ambas tienen el pelo largo, hay un contraste entre una que tiene el pelo negro y la otra castaño. Parecen llevarse bien y siempre van juntas.
-Ha estado esperando unos 20 minutos, ¿estará bien?
-Sí, está totalmente bien. 
Las chicas de pelo largo sonríen. Muchos de nuestros clientes habituales tienen una mentalidad abierta, lo que me hace sentir muy a gusto. Como me encontraba muy ocupado, mi corazón fue sanado un poco por sus expresiones. Las dejo esperando en un asiento cerca de la entrada y me dirijo a servir la comida. Cuando estaba a punto de irme, escuche que la chica de cabello castaño me dice: “Por favor, da tu mejor esfuerzo”. Realmente son unas personas agradables.
Cuando regresé, Hiiragi-san estaba trabajando extremadamente rápido, sirviendo comida, limpiando y tomando pedidos uno tras otro. Los demás también se están moviendo, pero Hiiragi-san parece moverse al doble de velocidad- Supongo que podría convertirse en un ninja o algo por el estilo.
-Tanaka-san, cuando regrese, por favor lleve la comida para la quinta mesa.
Incluso Hiiragi-san, que siempre está tranquila, parece no tener tiempo que perder. Cuando la observo puedo ver un incipiente sudor formándose en su frente. Al verla actuar de esa manera, y motivado por las palabras de las clientas habituales, vuelvo al trabajo con un renovado entusiasmo.
Trabajo en una tarea tras otra, mientras me dejo llevar por el impulso. Voy para allá y para acá, ocupado en diversas labores. Parece que empiezo a recuperar lentamente mi ritmo de trabajo, ahora ya puedo hasta tener tiempo para pensar. Parece que Hiiragi-san había hablado con Kazuki, cuando fue nuestro primer turno en el trabajo a tiempo parcial, tras el fin de año, pero ¿de qué habrán hablado?
No pudimos hablar, porque ella termino su turno a otra hora ese día. Quizás el contenido de esa conversación haya sido yo, bueno, eso es fácil de imaginar, solo espero que Kazuki no haya dicho nada raro.
Al parecer Hiiragi-san, estaba a cargo de una mesa, por eso no pareció darse cuenta de mí, mientras llevaba seriamente la comida. Lleva un pulcro uniforme y sus movimientos son sofisticados. Supongo que ese testarudo no pudo tener una conversación en serio con ella, de hecho, ahora que recuerdo, las veces que pude tener una conversación normal con Kazuki han sido extrañas.
Justo cuando inclinaba la cabeza, sonó el timbre. Dejé los platos que había traído al área de lavado y me dirigí a recibir mi pedido.
-Lamento haberlas hecho esperar.
Hablo con las dos clientas habituales, con las cuales traté antes, parece que una de ella me reconoció, era la chica de cabello castaño, por un momento abre mucho los ojos y luego sonríe.
-¿Van a ordenar?
-Sí, está bien.
Saco la máquina para tomar sus pedidos, que estaba en mi cintura y la prepare. Recordé que al principio, tuve problemas, por presionar muchas veces los botones equivocados, pero ya me he acostumbrado. Ingreso las ordenes de las dos personas, una tras otra. Ambas toman el mismo almuerzo de pasta y bebidas.
Al parecer deben ser muy buenas amigas. Después de tomar su pedido, me moví hacia otra mesa. Lave los platos, cargué la comida y trabaje en la caja registradora. Hoy es un día, realmente ocupado, y cuando llegué a casa, no me quedó más remedio que leer un libro y sentirme mejor.
Tomo prestados libros de Saito, por lo que el inventario de mi biblioteca está llegando a su punto máximo. Por eso quiero volver temprano a casa. Una vez que recuerdo un libro, empiezo a extrañarlo cada vez más. Ahora que lo pienso, lo que más me preocupa es un libro que no he terminado de leer, pensaba terminarlo ayer antes de irme a dormir, pero como era de esperar finalmente me quede dormido. Como resultado dejé una lectura a medio terminar, además no tuve tiempo de leerlo en la mañana, porque me estaba preparando para trabajar, esto es una locura, no puedo soportarlo más. Reprimí mi necesidad de leer y seguí concentrándome en mi trabajo a medio tiempo. Estoy trabajando aquí, ahora, por eso necesito concentrarme.
Algo similar pasó antes, pero en ese momento Hiiragi-san me regañó y me dijo que “me concentrara”, algo que no siquiera quiero recordar, por lo aterradora que ella se puso cuando cometí un error. Mi cuerpo tiembla, mientras tuve un mal presentimiento, miro alrededor buscando a Hiiragi-san, pero por alguna razón la vi observándome con unos ojos penetrantes. Uh, esto es mentira, ¿cierto? Estoy segura de que ella no sabe nada. Me prepare frente a su atenta mirada, y regrese al trabajo.
La tentación de los libros desapareció y mientras me concentraba en fregar los platos, el sonido de ellos rompiéndose resonó por toda la tienda. Cuando fui a ver que estaba ocurriendo, parece ser que se había caído un vaso.
-¿Estas bien?
De pie congelada, junto a los cristales rotos estaba la chica de cabello castaño, que acababa de tomarle su pedido. Su rostro parece pálido, le tiemblan las manos y su boca.
-S-sí. Umm, perdón por romperlo.
-Está bien, lo limpiare ahora.
Ella parece estar muy preocupada, así que le hablo suavemente. En realidad, no es algo de lo que preocuparse tanto, ocurre una o dos veces al mes. Si sonrió, su expresión se suavizará un poco.
Traje una escoba y una pala del área de almacenamiento de artículos de limpieza, y procedí a recoger el vaso roto. Cuando regrese al lugar, ella todavía parecía arrepentida.
-Puedes sentarte, yo me encargare de eso por ti.
No podía dejar que se pusiera de pie, porque era un cliente, por eso le pedí que se sentara. Los demás están ocupados en otras cosas, por eso soy el único aquí. He hecho esto varias veces antes, así que realmente no es un problema. Mientras limpio los fragmentos del vaso, se escucha un silencio, si bien la tienda estaba ruidosa, el único sonido entre nosotros, era el que emitía el vidrio mientras lo recogía con la escoba y la pala de limpieza.
-Listo, ya está terminado, así que por favor disfruta de tu comida.
-Lo siento mucho, muchas gracias por limpiar.
-No, de verdad, no te preocupes por eso, esto ocurre a menudo. Además, yo también me equivoco a menudo, supongo que solo lo estamos dividiendo en más pedazos, porque uno no es suficiente, ¿cierto?
Cuando intenté jugar con ella, soltó una risita. Al mismo tiempo, la oscuridad que la había envuelto comenzó a desaparecer. Bueno, supongo que ahora ya no tendrá que preocuparse por eso.
-Realmente fue muy útil que me hayas dicho esas palabras.
-No, bueno entonces…
Guarde los elementos de limpieza, teniendo cuidado de no dejar caer el vaso. Coloco sus restos en el contenedor para vidrio y luego guardo la escoba y pala de limpieza. Cuando regresé a trabajar en el pasillo, vi a la chica de antes hablando con su compañera de cabello negro, con una expresión pacifica en su rostro. Parece que estaban disfrutando de la comida.
Después de eso, todo transcurrió sin que hubiera ningún incidente en particular. Si tuviera que decir algo que ocurrió fuera de los normal, es que cuando tuve que salir de la tienda, las dos mujeres de antes me agradecieron, pero eso fue todo.
A medida que avanza la tarde, el número de personas comienza a disminuir poco a poco. Parece que finalmente hemos salido del paso, cuando miro el reloj, ya casi era la hora de almorzar. Al parecer, el gerente de la tienda también se dio cuenta.
-Ahora que todo se ha calmado, ustedes dos pueden tomar un descanso para almorzar.
-Entiendo, por favor discúlpeme.
Finalmente salí de la tranquila tienda y fui a la oficina de atrás. Hiiragi-san me alcanzó por atrás y se para a mi lado. Aunque mi trabajo de medio tiempo, aún no ha terminado, dejo escapar un suspiro, sabiendo que ha llegado el momento de relajarme, por primera vez en mucho tiempo.
-Hoy fue la primera vez en mucho tiempo que ha estado tan lleno de gente.
Es, cierto ha pasado bastante tiempo, desde que comencé a trabajar a tiempo parcial, pero me canso mucho cuando hay tanta gente.
Me quejo mientras camino con Hiiragi-san, a quien le han dicho que se tome un descanso. Normalmente la fatiga se debería mostrar en su rostro, pero mantiene la calma y no parece cansada. A través de su largo flequillo se pueden ver sus ojos, con su habitual expresión.
-Una vez que te acostumbres, te empezarás a sentir más cómodo, ¿cierto?
-Ya veo, Hiiragi-san, cuando tu empezaste, ¿también fue difícil?
-En cierto modo, había muchas cosas que recordar y aunque rara vez había tanta gente, pero aun así tuve que darme prisa.
-Eh, eso es un poco sorprendente. Tenía la impresión de que te habías acostumbrado desde el principio.
-¿Eso es lo que imaginabas?
Parecía estar un poco preocupada por algo y volvió su rostro hacia mí.
-En serio pensé que hacías todo de forma seria y perfecta.
-La gente siempre suele decir cosas similares, pero nadie es perfecto, ¿cierto?
-Bueno, cuando comencé en este trabajo, me caía y rompía platos muchas veces, y mientras repartía las ordenes, me equivocaba en los pedidos. Ya sabes, nadie es perfecto.
-Eh, eh sí.
Por alguna razón Hiiragi-san habla de sus fracasos con una expresión de orgullo en su rostro. Los ojos detrás de sus gafas brillan, aunque no creo que sea algo de lo que hablar tan orgullosamente.
-Bueno, entiendo que Hiiragi-san también cometió errores.
-¿Lo entendiste?
Hiiragi-san parece estar satisfecha y espera con ansias.
-Por cierto, el otro día mi amigo vino aquí, ¿te acuerdas?
-Sí, sino recuerdo mal era Ichinose-san.
-Parece que estabas hablando algo con él, pero ¿Qué de hablaron?
Me preocupa que Kazuki le haya dicho algo grosero a Hiiragi-san. En su caso, el inmediatamente piensa de otra forma cuando habla con las chicas, por eso espero compensar su actitud.
-No, no dijo nada en particular, dijo su nombre y luego mencionó “Que Tanaka-san está cuidando de mi”, solo fue eso.
-¿Eh?, ¿Eso fue todo?
-Sí, eso fue todo.
Parece que mis predicciones estaban equivocadas, y sorprendentemente Kazuki se comportó de forma decente. Mis preocupaciones fueron infundadas, pero me alegro de que Hiiragi-san no haya sufrido ningún problema. Quizás a Hiiragi-san no le importe, es posible que sea solo eso, supongo que, por este momento es mejor que le pregunte directamente a Kazuki.
Después que hablamos, llegamos a la oficina de descanso y abrí la puerta.
-Gracias por tu arduo trabajo, Hiiragi-senpai, Tanaka-senpai.
-Mai-chan, gracias por tu arduo trabajo.
-Buen trabajo.
Una chica de cabello rubio está sentada en el centro. Mai-san levanta la vista del teléfono inteligente con el que estaba jugando y grita con voz alegre. La forma en que sonríe, la hace parecer accesible, y de alguna manera rezuma amabilidad. Desde aquella navidad parece que estaba bien.
No estaba por aquí en la mañana, así que supongo que estará en la tarde. Ya se ha puesto su uniforme. El uniforme azul marino es el mismo que Hiiragi-san, pero es extraño, porque la impresión que transmite es diferente, solo porque quien lo lleva es otra persona. Aunque no tengo mucha hambre, saco el almuerzo que traje, un pan en una bolsa y lo dejo sobre la mesa, me quité el delantal que llevaba y me senté.
-Pareces cansado, ¿había mucha gente por la mañana?
Mai-san pone su teléfono inteligente sobre la mesa.
-Relativamente, aunque recientemente, creo que ha alcanzado un nivel que no había visto en mucho tiempo.
-¿Realmente había tanta gente? Es raro que a la hora del almuerzo este tan lleno, por eso decidí venir por la tarde.
-¿Puedes saber cuándo habrá mucha gente?
-Por algo soy la hija del gerente de la tienda. Si la has visto durante años, podrás entenderlo.
Mai-san infla su pecho con orgullo, sé que es una habilidad asombrosa, pero ¿soy el único que siente que es demasiado conveniente?
Hiiragi-san que había estado escuchando nuestra conversación, deja de almorzar.
-¿No es demasiado limitada en términos de cuando puedes usarla?
-¡No, ese no es el caso! Gracias a esto, puedo obtener dinero fácilmente. He estado concentrándome en cómo obtenerlo fácilmente, como recibo dinero de mi madre, he podido ocuparlo en salir.
Mai-san parece divertirse mientras junta su pulgar y el índice de su mano para formar un circulo, y la comisura de su boca se eleva formando una sonrisa. En lugar de su habitual sonrisa alegra, esta parece vulgar. Sí, es una sonrisa que se esperaría de una chica hermosa.
Hiiragi-san pareció tener la misma impresión y volvió sus ojos hacia Mai-san.
-Oye Mai-chan, cambia esa expresión.
-Ups, discúlpame.
Se frota la mejilla y vuelve a su habitual sonrisa alegre. Al parecer estaba intentado engañarla sonriendo, pero no dio ningún resultado, ¿cierto? -Por ahora, no creo que sea buena idea tocar ese tema con Mai-san, sino mi impresión de ella va a cambiar, así que honestamente decidí no mirarla antes. 
Miro a Hiiragi-san, que está sentada frente a mí, mientras me lleno la boca con pan dulce, que traje para mi almuerzo. Aparentemente Hiiragi-san es una fanática del bento, debido a su pequeña caja llena de lindos ingredientes.
-Ahora que lo pienso, esta es la segunda vez que veo a Hiiragi-senpai este año, pero ha pasado un tiempo desde que vi a Tanaka- senpai, ¿cierto?
-Sí, ha pasado un tiempo desde navidad. Gracias por tu tiempo ese día, realmente me ayudó mucho.
Incluso cuando lo pienso ahora, creo que fui bastante egoísta. Aunque estaba desesperado, podría haber hecho algo más. No puedo hacer lo que quiera, como hacer una llamada repentina y pedir ayuda para el día siguiente. Después de eso, le agradecí una vez por teléfono, pero no pude agradecerle lo suficiente. Cuando inclino la cabeza, Mai-san respondió con un ligero: “De nada”.
Hiiragi-san, que está observando el intercambio entre nosotros, se quedó boquiabierta.
-En navidad, ¿pasó algo entre ustedes dos?
Hiiragi-san se quedó congelada, y sus ojos se agrandan detrás de sus lentes Ciertamente la combinación entre Mai-san y yo puede ser algo sorprendente. Como no sabía que mensaje estaba transmitiendo, Mai-san lo explico primero.
-En realidad, salimos juntos.
-¿Van a salir juntos….?
Hubo un momento de silencio, como si Hiiragi-san estuviera pensando en las palabras de Mai-san. El segundero del reloj resonó tres veces, antes de que ella reiniciara finalmente su computadora y preguntara vacilante .
-¿…Eso significa que tuvieron una cita?
-Jejejej, tal vez se podría decir eso.
-No, oye…
No pude evitar mirar a Mai-san, que decía las cosas de una forma confusa. Ella tenía una sonrisa ligeramente orgullosa y traviesa en su rostro, mientras parecía que estaba divirtiéndose. Parece que Hiiragi-san estaba teniendo un ligero problema, quizás estaba malentendiendo las cosas entre nosotros. Me vuelvo hacia ella para explicarle adecuadamente.
-¿Eh…?
Hiiragi-san dijo “Hmm” y me mira fríamente por primera vez en mucho tiempo.
-Ah, eh, ¿Hiiragi-san…?
No puedo dejar de sudar frio, por su mirada crítica, que parece traspasar hasta mis pensamientos más íntimos. El sudor recorre mi espalda, me pregunto por qué, pero mi instinto me dice que esto dirige en una mala dirección.
Cuando invite a Mai-san, aun no era consciente de mis sentimientos por Saito, y sobre todo, la razón por la cual la invite, fue por la persona que me gustaba, por lo que no pude haber hecho nada.
Por supuesto, ahora que lo pienso, probablemente debería reflexionar sobre mi falta de consideración, al salir a solas con alguien del sexo opuesto. Quizás por medio de las conversaciones que hemos tenido hasta ahora con Hiiragi-san, se ha dado cuenta de que inconscientemente albergo sentimientos por Saito. Además de eso, estaba solo con otra chica y pensó que había salido con ella durante navidad, razón por la cual me dirigió esa fría mirada.
Tragué saliva y abrí la boca ante su fría mirada.
-E-en realidad, hay algunas circunstancias detrás de eso…
-¿Qué tipo de circunstancias?

-----
Nota del traductor: Parece que esto parece ser una especie de frase “graciosa” del autor, contrastando el comportamiento de Hiiragi-san con un robot o algo similar.
-----

-Hay una chica con la que he estado hablando durante mucho tiempo y somos buenos amigos. En realidad, su precioso marcapáginas de cristal se rompió. Así que quería arreglarlo, por eso fui a habar con Mai-san, que sabe mucho al respecto.
-Ah… ya entiendo.
Sus ojos se abren un poco y dejo escapar una voz como si acabara de darse cuenta de algo.
-En ese sentido, termine saliendo de compras con ella, para encontrar las cosas que necesitaba para arreglarlo.
-¿E-eso es lo que quisiste decir?
Miro a Mai-san y Hiiragi-san mientras explico la situación, ambas bajan su mirada por un momento y luego asienten profundamente. 
Parece que estaba convencida, su atmosfera critica desaparece, por la forma en que me mira de nuevo, relaja su cuerpo y deja escapar un suspiro, expresando su insatisfacción.
-No era en absoluto una cita Mai-chan, no vuelvas a decir ese tipo de cosas de una manera confusa, por favor.
-Jajaja, solo estaba bromeando un poco con él. Además, mirando el comportamiento de Tanaka-senpai en ese momento, no hay forma de que piense en apuntar hacia él.
-¿Qué ocurrió?
-De hecho…   
-Oh, hola…
Tengo un mal presentimiento. En ese momento, estaba tan desesperado por Saito, que no tuve tiempo para prestar atención a quienes me rodeaban. No sería extraño, que hubiera hecho algunas cosas raras sin darme cuenta, aunque no recuerdo mucho de lo que pasó en ese momento.
Rápidamente interrumpí a Mai-san, que intentaba impedir que yo hablara, pero ella no se detuvo y no pude soportarlo.
-Fuimos a comprar algo llamado resina, para arreglar el marcador, pero Tanaka-senpai estaba realmente desesperado, me pregunto cuál era mejor, pregunto a todo el personal de la tienda e investigo un poco en internet mientras estaba eligiendo los materiales, ¿Es así como actuarias normalmente?
-¿Realmente estaba trabajando tan duro…?
Hiiragi-san me mira una vez, cuando nuestras miradas se encuentran, inclina lentamente su cabeza y recoge su cabello a un lado de la cara, para observar nuestra conversación, mientras lo envuelve alrededor de sus dedos.
-Y eso ocurrió.
-Bueno, ¿y todo terminó ahí?
-Por supuesto que no. En primer lugar, todo comenzó cuando recibí una llamada telefónica de la nada y me pregunto cómo arreglar el marcador. En ese momento, Tanaka-senpai dijo: “Este es un marcador, para alguien importante para mí”. ¿cierto, Tanaka-senpai?
Mai-san me mira, así que asiento tentativamente. Es verdad, pero es algo realmente vergonzoso, cuando las personas dicen este tipo de cosas. Solo vete a casa y duerme en tu almohada ¿Esta bien si grito mientras empujo mi cara contra la suya?- pienso mientras Mai-san dice esas palabras.
-Normalmente, no sería capaz de hablar con tanta confianza. Si fuera yo, dudaría, sin importar cuanto me pueda gustar alguien, Por eso creo que Tanaka-senpai es alguien muy digno, y cuando fuimos de compras juntos después, el actuó de la misma, seguía hablando lo mismo.
-Eso es…
Hiiragi-san me mira, pero me gustaría que me dieran un respiro. Lo que Mai-san decía era cierto, pero como estaba desesperado en ese momento, probablemente me deje llevar un poco en lo que dije.
Ahora que me he calmado, no quiero saberlo y simplemente no desaparecerá. No, es realmente al nivel de una historia negra, pero simplemente déjenme morir ahora.
-En ese momento, mi superior dijo que era una amiga, pero ¿Cuál es la verdad tras esas palabras? Creo que es muy sospechoso que se esfuerce tanto por alguien del sexo opuesto.
Mai-san tiene curiosidad y me mira con sus ojos brillantes. Cuando suavemente desvié mi mirada hacia un lado, noté que Hiiragi-san también me miraba una y otra vez mientras comía. Umm ya ha sido revelado, ¿cierto? Si al menos voy a ocultar lo que me preocupa, podría hacerlo un poco mejor.
[No puedo evitarlo…]
Hasta que me di cuenta de mis sentimientos, lo negué como de costumbre. Sin embargo, ya soy consciente de ellos y hasta ahora Hiiragi-san me ha dado consejos, por eso no puedo ser deshonesto, probablemente debería de hablar con ella.
-Ah, en realidad, después de eso, me di cuenta de que me gustaba esa persona.
Confieso mientras me rasco la nuca. Estoy seguro de que Mai-san me creerá bastante, eso es lo que estaba esperando.
-Tanaka-san. ¡¿Te gusto?! ¡¿Eh…?!
Pero fue Hiiragi-san quien hablo antes que Mai-san. Sus ojos son tan redondos como la luna y parpadea repetidamente. Parece estar tan con obsesionada con eso, que se levanta de su silla y se inclina hacia adelante, con ambas manos sobre la mesa. Me sorprendió mucho su inesperada reacción, tanto que quedé congelado.
-Uh, um, sí.
Dudo un poco, pero asiento levemente. Nunca esperé que Hiiragi-san estuviera tan sorprendida. Era la primera vez que la veía alzar la voz de esa forma. No sé qué más explicar, así, que digo “Ahahaha” con una voz amistosa y ella comienza a moverse un poco desconcertada.
-Ah, lo siento, es solo que me sorprendió un poco.
Hiiragi-san baja la cabeza y tímidamente vuelve a su asiento. Mientras Mai-san recupera la consciencia, mientras inclinaba la cabeza hacia adentro.
-Bueno, nunca pensé que Tanaka- senpai lo admitiría honestamente, por eso puedo entender porque Hiiragi-senpai esta tan sorprendida.
-¿Supongo que después de todo, no soy una persona no tan honesta?
-Pensé que eras del tipo que no admitiría sus sentimientos, como el personaje principal de alguna historia.
-¿No es eso demasiado cruel?
Tengo ganas de llorar ante las palabras venenosas de ella. No es bueno, si la otra persona hubiera sido Ichinose en lugar de Hiiragi-san, ciertamente no lo habría admitido, así que no pude negarlo. No se cómo lo utilizarían y parece que se burlaran de mí.
-Pensé que nunca lo admitirías. Al verte mostrar tu voluntad, me plan era reírme y divertirme con Hiiragi-senpai…Tanaka-senpai, ¡¿Qué vas a hacer?!
-Mai-san, realmente tienes una personalidad agradable.
-¿Cierto? Gracias.
-Porque es irónico, ¿no?
Miro fijamente a Mai-san, que infla su pecho, pero no parece estar funcionando. Más bien, cuando nuestras miradas se encuentran, chasquea su boca e incluso se da el lujo de darme un guiño. Dios mío, lo admití honestamente, entonces ¿por qué me culpan? Hace esto por alguna razón, se parece a las bromas que hace Ichinose, que parece disfrutar haciendo este tipo de cosas cuando sabe sobre las aventuras amorosas de otros. 
Cuando recordé la apariencia de esa persona, deje escapar un suspiro y Hiiragi-san me miro y me habló.
-Ah, lo que dijiste antes sobre acerca que te gustaba esa persona, es cierto ¿no?
-Sí, bueno…
-Bueno, ¿y desde cuándo?
-Es difícil decir cuando, solo me di cuenta de que empezó a gustarme recientemente.
-Ya veo.
Tenía una expresión soñadora en su rostro y su tono vago, como si estuviera algo letárgica. Tal vez no me cree.
-Bueno, es cierto que me gusta, pero…
-¿Eh?
-Fui con ella a hacer una visita de Año Nuevo, y cuando la vi sonreír en nuestra despedida, me di cuenta de eso.
-E-entiendo. C-creo en ti, así que está bien.
Hiiragi-san asiente repetidamente. Sus mejillas están ligeramente rojas, probablemente debido al intenso movimiento. Cuando dejé de hablar, Hiiragi-san deja escapar un pequeño suspiro de alivio. Después de hacer eso, mueve sus palillos para comer arroz, mientras lo lleva a su boca.
-Entonces, Tanaka-senpai. Ahora que eres consciente de tus sentimientos, ¿te vas a confesar?
-De ninguna manera, si observo su actitud, puedo ver que me trata como a un amigo, y probablemente creo que así sea, por eso, por ahora no planeo hacer nada, porque quiero que las cosas sigan igual que siempre.
-Eh, ¿Qué es eso? Realmente es aburrido.
-Mai-san solo quiere burlarse de mí, ¿cierto?
Ignoro a propósito a Mai-san, que está hinchando las mejillas enfurruñada. Cuando hablé con mi amiga que no ama las historias de amor, se alteró mucho. Además, es difícil imaginar que ella tenga sentimientos románticos hacia mí, basándose en su comportamiento hasta ahora. Sería imprudente confesarse ante una persona que actúa de esa forma. Incluso, si trato de imaginarlo, lo único que puedo pensar es en Saito suspirando en shock.
Por eso metí el pan restante en mi boca. Finjo no darme cuenta de que Mai-san me mira fijamente y me suplica: ¡Confiésate! Mientras sigo comiendo, incluso si me mira así, no lo haré.
Probablemente Mai-san, solo quiere fingir que me apoya y burlarse de mí. Después de ignorarla descaradamente, finalmente pareció darse por vencida y sus ojos brillantes se apagan un poco. Después de pensar un rato, nuevamente vuelven a brillar.
-No hay nada que pueda hacer ahora. Pero en ese caso, deléitanos con la historia de su visita de Año Nuevo. Por favor cuéntame cómo fue esa visita.
-No quiero, ¿Qué idiota hablaría de eso sabiendo que se burlarán de ti?
-Bueno, eres un tacaño. Te emocionaste cuando tuviste una cita con alguien que te gustaba, ¿cierto? Cuéntame esa historia, por favor ¡Dale un poco de color a la vida!
-Incluso si pudiera, no lo haría frente a Mai-san.
Me envía miradas halagadoras, pero no hay manera de que eso funcione conmigo. Aunque no me di cuenta en ese momento, era una cita con alguien que me gusta. Es difícil ver eso también, pero iba vestida como una chica, por supuesto soy consciente de ello. Sin embargo, de alguna manera me siento reacio a contárselo a Mai-san. Cuando volví la cabeza para mostrar mi rechazo, golpeo ligeramente la mesa para mostrar su insatisfacción.
-¿Qué es eso? Tú también tienes curiosidad, ¿no? Hiiragi-senpai.
-Oh, ¿yo...?
-Así es, Hiiragi-senpai también siente curiosidad por eso, por saber si fue un momento emocionante.
-Um…sí.
-¡¡Espera Hiiragi-san!!
Una traición inesperada, pensé que Hiiragi-san estaría de mi lado, pero parece que perdí su interés. Aunque su rostro está ligeramente agachado, de vez en cuando me mira. Bueno, si lo vas a ocultar, por favor hazlo de una mejor manera. 
No quiero hablar con Mai-san, pero si Hiiragi-san, quien me ha estado ayudando con consejos regularmente, lo desea, entonces no tengo nada que hacer. Dejo escapar un profundo suspiro.
-No es la gran cosa. Salí con ella y como la vi con una vestimenta que no era la usual, quedé impresionado por su apariencia. Eso es todo.
-Ya veo, estabas sorprendentemente consciente de ello.
-Bueno, es solo que se veía bien.
Aunque parecía que estaba vestida con una ropa de estar, por lo holgada que era, no había manera de que no me diera cuenta, si estaba vestida de esa forma. Sentía que podía ver claramente que era alguien del sexo opuesto, algo en lo que normalmente no pienso. Todavía puedo recordarlo vívidamente, mientras lo imaginaba claramente en mi mente, mi corazón dio un vuelco.
-Jejeje, supongo que te has enamorado del llamado gap moe . Es un poco sorprendente, ya que pareces estar acostumbrado a las mujeres.
-No, no tanto.
-¿No hay nada más?
-Aparte de eso…
Cuando me preguntaron, pensé en mi visita de Año Nuevo. Aunque me sentí confundido, cuando repentinamente me invitaron y decidí ir, cuando fuimos al santuario… vino a mi mente, cuando nos tomamos de la mano. En ese momento no era consciente de mis sentimientos, por eso pude hacer eso, pero ahora que lo pienso, estaba haciendo algo bastante audaz. 
Mire suavemente mi mano, la sensación de la suavidad de su piel repentinamente volvió a mi palma, las hermosas yemas de sus dedos, sus manos eran más pequeñas que la mías. Como para disuadir mis pensamientos, agarre mi mano, que había estado abierta.
-¿Eh...? ¿Qué significa esa reacción?
-¿Eh...? No…

-----
Nota del Traductor: “Gap Moe”: Se puede describir como una contradicción en las características exhibidas en una persona que se encuentra atractiva.  Aquí va otra definición más friendly para el lector: Es cuando un personaje hace algo completamente contradictorio con lo que dictan sus hábitos, personalidad o carácter habituales.
-----

El rostro de Mai-san se ilumina, mientras me dice esas palabras, después de todo las cosas vergonzosas son vergonzosas. En primer, lugar no estoy acostumbrado a hablar de este tipo de temas con la gente.
Mientras dudaba, Hiiragi-san también me miro.
-Tanaka-san si todavía tienes algo en mente, por favor házmelo saber.
-Tu también Hiiragi-san tienes curiosidad.
-M-mira, no es como si ella se fuera enterar.
Hiiragi-san hace otra petición, su flequillo cubre la mitad de sus ojos, pero pude ver que todavía tenía curiosidad. Es aterrador pensar que incluso la tranquila Hiiragi-san se comportaría de esta forma.
-Hmmm, bueno, es cierto, pero lo que me ponía nervioso y emocionado, fue cuando nos cogimos de la mano. Cuando lo noté por primera vez, no sentí nada porque lo hice para ayudarla, pero después de darme cuenta, creo que me volví un poco consciente de mi actuar.
-Ya veo, tu corazón latía con fuerza cuando se tomaron de la mano.
Quizás era gracioso que yo fuera tan inocente, en comparación de mi imagen. Hiiragi-san se sonrojó y su boca se aflojo, mientras sonreía tímidamente.
-No tienes que reírte tanto, simplemente no estoy acostumbrado.
-No me estoy burlando de ti, solo creo que es algo lindo.
-Definitivamente me esta estas tomando el pelo, ¿no?
Mire a Hiiragi-san, quien todavía tenía una sonrisa en su rostro. Sin embargo, su expresión permaneció relajada hasta el final de la hora de almuerzo.
Punto de Vista de Saito.
Una vez finalizado el trabajo a tiempo parcial de ese día. Mai-chan y yo nos cambiábamos de ropa en el vestuario, al parecer Tanaka-san ya se había ido.
Moví mi cuerpo cansado y pesado, para quitarme la chaqueta del uniforme y luego la coloqué en mi bolso.
-Me sorprendió que Tanaka-senpai, pudiera encontrar alguien que le gustara.
Mai-chan, que se estaba cambiando de ropa al igual que yo, reflexionaba sobre el día de hoy, con un tono casual. Como estaba a su lado, pude ver que llevaba una bella ropa interior con volantes rosas y su camisa informal abotonada, sus uñas rosadas, brillan discretamente en las yemas de sus dedos, mientras los mueve con cuidado.
Me puse un grueso suéter negro que había usado anteriormente.
-Así es, yo también me sorprendí.
Dejé escapar un resoplido, mientras pasaba mi cabeza por el cuello, que estaba estrecho por la lana. Era consciente de mi tono tranquilo, pero mi corazón todavía late con fuerza, por el hecho impactante que llego de forma inesperada. Aparentemente, Tanaka-kun y yo tenemos sentimientos mutuos. Fue tan sorprendente que no parece que sea real en absoluto.
El solo muestra interés por los libros, incluso, si alguien como yo le dijera que le gusta, no lo creería tan fácilmente. Bueno, lo escuché decir de la persona misma, así que es absolutamente cierto.
Pero incluso si ese fuera el caso, es difícil de aceptar. O, mejor dicho, ese hecho es molesto y de alguna manera embarazoso. Es problemático pensar que le gustas a la persona que te gusta, o realmente esto es solo un sueño. No puedo decir por qué, pero es un poco preocupante. Involuntariamente, mi mano que sostiene mi bolso se puso algo tensa.
-Hiiragi-senpai ha estado dando consejos a Tanaka-senpai durante mucho tiempo, ¿pero no lo sabias…?
-Sabía que eran cercanos, pero no sabía que tenía sentimientos románticos hacia ella.
Sí, eso me sorprende. Es cierto que me ha dicho cosas como “linda” y “me gusta tu sonrisa”. Sin embargo, pensé que solo era una impresión, cuando suelo interactuar con él, no siquiera nota mi presencia, pensaba que solo le interesaban los libros.
-Tanaka-san dijo que se dio cuenta recientemente, así que supongo que siempre pensó en ella como amigos. 
No nos vimos especialmente a fin de año, por eso creo que sus sentimientos cambiaron alrededor de esas fechas.
-Ya veo, en navidad todavía no era consciente, por eso creo que su forma de pensar cambió durante la visita de Año Nuevo.
Mai-chan se cruza de brazos y gime. La forma en que está pensando se ve muy seria, pero todavía está en ropa interior. Mientras mis manos todavía están ocupadas con el suéter. Mai-chan ¿Por qué no piensas en eso después de vestirte correctamente?
Parece un poco estúpido, pero su predicción sea probablemente correcta. Estaban sucediendo demasiadas cosas en ese momento: salir juntos, abrazarnos, tomarnos de las manos y terminé presionando mi cabeza contra su pecho…No, no, mejor voy a olvidar eso, pero si nunca lo voy a olvidar. Recordar esos momentos es malo para mi corazón, mi cara se siente cálida, solo de pensar lo ocurrido. Sacudo mi cabeza y alejo esos pensamientos, por ahora dejare de pensar en ello, pero surgió producto de una conversación. Entonces, decidí preguntarle algo que me interesaba.
-Como mencionaste en el almuerzo, saliste con Tanaka-san en navidad, ¿cierto?
-Sí, pero fue para ayudarlo a arreglar el marcador.
-Nunca pensé que ustedes dos podrían salir juntos.
Cuando escuché sobre eso por primera vez, me sorprendió y me sentí un poco celosa. Salir los dos juntos, es algo muy osado, y más si es en navidad. También me gustaría salir con él. Aunque, después de escuchar el motivo, lo entendí. Ojalá hubiera dicho eso antes, pero Mai-chan hablaba de una manera confusa.
Estaba un poco asustada de que fuera Tanaka-kun, ¿Estaba tan asustada? Pensando en ese momento, dejé escapar un pequeño suspiro.
-Yo también me sorprendí, cuando recibí esa llamada repentinamente. Bueno, estaba desesperado por arreglarlo.
-Creo que debe de haber estado muy desesperado.
Escuche esto de Mai-chan durante el almuerzo, estoy muy feliz que haya estado trabajando tan duro. Tal vez estaba preocupado, por las expectativas que tenia de mí en ese momento, por eso estaba tan desesperado
Aunque no fue culpa de Tanaka-kun, puedo imaginar por qué hizo todo lo posible para arreglar mi marcador. Sin embargo, escucharlo de otra persona es diferente, no puedo evitar imaginar cómo ocurrió esa situación, y puedo verlo trabajando muy duro, para lograr mi felicidad. Mi boca se afloja, durante el almuerzo, me costó mucho mantener la expresión tensa, para no sonreír. Es realmente problemático, porque repentinamente me hace tan feliz.
-Quería mostrarle a Tanaka-senpai como era la navidad, pero estaba muy serio y dijo: “Oh, esta persona…” Ahí sentí que realmente se preocupaba por la otra persona.
-Me molesta cuando dices ese tipo de cosas 
-Eso fue genial, estoy segura de que otra persona se habría enamorado de él si lo hubiera visto decir eso- dijo Mai-chan con una suave sonrisa. 
Parece que está recordando ese momento. Debería ser genial ver a Tanaka-kun recibir elogios uno tras otro, pero de repente tengo un mal presentimiento, por las expresiones de Mai-chan. Es muy cierto que elogiar tanto a alguien del sexo opuesto…No, no se trata de eso. En ese caso….
-Bueno, Mai-chan, tal vez estás hablando demasiado de Tanaka-san…
-¿Eh?, no, eso no es cierto. Es cierto que él es genial, pero no estoy enamorada de él.
-Ya veo.
No parece que este mintiendo, cuando lo dice de una forma tan evidente. Parece que mi corazonada no era correcta. “Oye, eso es bueno”, pienso mientras me acaricio el pelo con alivio.
-Hay alguien más que me gusta.
-¿Eh? ¿Eso es cierto?
-Sí, bueno, es solo un amor no correspondido.
Mai-chan entrecierra los ojos con una ligera sonrisa amarga en su rostro, algo que es muy inusual. Aunque estoy segura de que hay muchas cosas más.
-¿Quizás por eso cambiaste tu apariencia?
-Entiendo.
-Es la razón habitual por la cual las chicas se hacen un cambio de imagen.
-Jajaja, eso es cierto. En los mangas para chicas, a menudo cambian su apariencia para atraer la atención de la persona que les gusta.
-¿Mai-chan también…?
-No, desafortunadamente, no lo he visto desde que empecé a verme de esta manera. Sin embargo, esa es una de las razones de mi cambio de apariencia, pero no es la única”
Murmura con una mirada distante en sus ojos, pero su rostro parece estar lleno de una fuerte determinación. Mientras me preguntaba cómo debía dirigirme a ella, su expresión se relajó y volvió a su habitual sonrisa brillante.
-Dejemos aquí mi vida amorosa, que no progresa en absoluto. ¿Qué pasa con Hiiragi-senpai, ha tenido algún progreso desde nuestra última conversación?
Su mirada se llenó de inocencia y pude ver la curiosidad en sus ojos entrecerrados. Dios mío, Mai-chan hizo que nuestra relación progresara de una vez, ¿cierto? Dejo escapar un suspiro de alivio, ante su sonrisa despreocupada. Luego, inclina su cabeza con curiosidad y balancea suavemente su cabello rubio, mientras su dulce aroma llega a mis fosas nasales.
-Bueno, por si acaso…
-¿Eh? ¿Qué? ¿Qué paso…?
-Me di cuenta de que probablemente también le agrado a la otra persona.
-¡Oh, de verdad! ¡Guau, eso es bueno! Entonces ambos tienen sentimientos el uno por el otro, ¿no?
Los ojos se Mai-chan se abren por un momento, y luego su rostro se ilumina. Por la expresión en su cara, parece como si realmente estuviera celebrando, mientras aplaude fuertemente.
-Entonces, ¿están saliendo ahora?
-No, no. Todavía no hemos llegado tan lejos.
-Bueno, ¿Por qué no empiezan a salir?
-Es porque, solo supe sobre los sentimientos de la otra persona de una manera indirecta, todavía siento que la distancia entre nosotros sigue siendo la de unos amigos.
-Ah, ya veo…
No será tan fácil, solo porque conozca los sentimientos de Tanaka-kun. Todo este tiempo me he acercado a él como amigos. Por eso es difícil hacer esto repentinamente, Al parecer Mai-chan parece simpatizar con mi idea y asiente con la cabeza.
-¿La otra persona está consciente de los sentimientos de Hiiragi-senpai?
-Quizás solo un poquito, porque lo he estado ocultando por mucho tiempo.
-Ya veo, así que eso es lo que sientes.
-Um, ¿Qué debo hacer ahora?
-¡Entonces no tenemos más remedio que actuar agresivamente! ¡Primero que nada tenemos que mostrar nuestra amabilidad!
-¡¿No estarás siendo muy proactiva?!
No puedo evitar que mi voz se ponga ronca. Ser proactiva…No, no, no puedo hacer ese tipo de cosas. Mientras pensaba en eso, no pude evitar tener una fantasía vergonzosa, me abanico mi cara con las manos, para combatir el calor que siento. Mai-chan levanta el puño y me anima sin problemas.
-Um, eso es realmente vergonzoso…. Y tal vez termine atrayendo la atención de la gente por ello.
-¿De qué estás hablando Hiiragi-senpai? Por ejemplo, imagina si el chico que te gusta te abraza, ¿Qué piensas?, ¿No te gustaría?
-…No me desagradaría.
Le dije mientras imaginaba a Tanaka-kun abrazándome por detrás. ¿Q-qué estoy pensando?
-¿No es así? Para la otra persona es igual, si tiene sentimientos por Hiiragi-senpai, no hay manera de que no se sienta atraído por ti.
-¿Estás segura?
-Sí, ¡y como tienes una apariencia tan buena, tienes que aprovecharla!, espetó Mai-chan señalando mi cuerpo. Brillante y feliz, las comisuras de su boca se alzaron en una gran sonrisa.
-He estado pensando en eso por un tiempo. Realmente eres una belleza, así que no hay razón para no aprovechar eso. Si es Hiiragi-senpai, puede ser una combinación perfecta.
-N-no puedo hacer eso.
-Lo sé, es solo una broma.
 Exhalo con una ligera sonrisa, al parecer se estaba burlando de mí, Mai-chan siempre está bromeando, por lo que es difícil saber si habla en serio o es una broma.
-Pero ¿Por qué no intentas conscientemente de acercarte al cuerpo de la otra persona?
-Honestamente, no creo que eso sea efectivo, porque realmente él no es consciente de mi apariencia.
-Jejeje según mis estadísticas, es sorprendente que los hombres sean así de hoscos. Por eso creo que será absolutamente efectivo.
-¿Eh…? ¿Qué quieres decir…?
Honestamente, no puedo imaginar a Tanaka-kun, siendo consciente de mí. Así ha sido hasta ahora, creo que nunca lo he visto actuar de esa manera, acaso ¿Tanaka-kun estará de mal humor? Definitivamente, creo que él está más entusiasmado con los libros, que conmigo.
-Definitivamente será consciente de ello. Hasta yo me podría nerviosa si alguien se me acercara repentinamente, acaso no quieres que sea consciente de ti.
-Por supuesto que me gustaría que hiciera eso.
-Entonces hagamos nuestro mejor esfuerzo. Además, si lo hacemos bien, podríamos incluso ver la cara sonrojada de la otra persona.
-¡Oh, eso es…!
Yo quiero verlo, definitivamente quiero ver a Tanaka-kun actuando tímidamente. Al parecer Mai-chan se siente motivada por la seductora invitación, mientras sonríe con picardía.
-¡Entonces intentémoslo!
Apreté los puños cuando Mai-chan me invitó, por eso no tengo más remedio que intentarlo. Definitivamente quiero ver la cara de Tanaka-kun sonrojada, si es posible me gustaría capturarlo en una foto. Mientras en mi interior junto valor, para tomar esta fuerte decisión.

https://i.ibb.co/99XkzK0/it-seems-v3-chapter-1.webp

