Capítulo V - La repentina visita de Saito.

Salimos de la escuela, el sol ya se había puesto por completo. La luz de las ventanas del edificio iluminaba levemente el patio y se puede ver débilmente su suelo irregular. Los miembros de los clubs parecen estar limpiando y arreglando las instalaciones deportivas.
No hay mucha gente cerca, en ese caso está bien si estamos juntos. Saito terminó de ponerse los zapatos y salió del edificio de la escuela.
-Lo siento, te he hecho esperar.
-De acuerdo, vamos.
Saito se veía extrañamente sexy en la penumbra, hay algo mágico en su cabello negro que brilla en la oscuridad. Mi corazón dio un vuelco cuando su figura familiar me pareció nueva. Salimos por la puerta de la escuela en la oscuridad, siguiendo el único camino iluminado. Ha pasado un tiempo desde que estuve en este lugar hasta tan tarde, por eso se   siente extraño. Como no estaba el calor del día, mi aliento era blanco, mientras baje mi cara hacia la bufanda que llevaba.
-Jejeje, se siente extraño caminar juntos por la noche.
-Eso es cierto, rara vez podemos volver de esta manera a casa.
-Cuando estoy contigo por la noche, recuerdo nuestra primera visita de año nuevo.
-…Así es.
Nunca olvidaré ese día, accidentalmente nos tomamos de la mano, ella lloró cuando le entregue el marcador arreglado, aunque me alegro de que estuviera feliz. Quizás estaba confundido, pero logré tomar conciencia de mis sentimientos. Todo está todavía fresco en mi memoria, al recordar ese día, siento una ligera picazón en la espalda.
-Siempre camino a mi casa, ¿pero está cerca de la tuya?
-Probablemente a unos 20 minutos.
-Entonces va a tomar un poco más de tiempo.
-¿Estas segura de que quieres venir? Va a tomar un tiempo, pero lo puedo traer mañana.
-Por supuesto que iré, el libro me está llamando, por eso tengo que recogerlo. Además, tengo curiosidad por cómo se ve la casa de Tanaka-kun.
-Es simplemente una casa normal, no creo que haya nada que no esperes ver.
-No hay manera de que la casa de Tanaka-kun sea normal. De todos modos, debe haber muchos libros allí.
-¡¿Cómo lo supiste?!
-De hecho, es tan extraño que pensé que podría equivocarme.
Saito deja escapar un comprensible suspiro, mientras levanta la vista para recuperar la compostura.
-Bueno, no me importaría si quieres mirar la estantería.
-Tal vez pueda descubrir cuál es el secreto de Tanaka-kun.
-Qué esperas de las estanterías de mi casa…
Lamento que esté demasiado motivada, pero lamentablemente no hay secreto, ni nada por el estilo. En primer lugar, casi todos ellos ya los ha conocido, pero lo único que me molesta, es saber si Saito ya está enterada de mis sentimientos o no.
Respiro un poco, incluso los caminos familiares, parecen diferentes cuando son recorridos de noche, pero realmente no me siento perdido. Es un camino que ya he recorrido muchas veces, no puedo equivocarme. A medida que avanzo, siento que el calor de mi cuerpo se escapa gradualmente por el frio. Cruzamos la intersección donde el camino se bifurca hacia la casa de Saito, y nos dirigimos a mi casa. La incomodidad de estar acompañado por ella es asombrosa, cuando vi a mi lado, noté que su rostro se había puesto blanco por el frio, mientras su cabello se sacude.
-Listo, ya llegamos, esta es mi casa.
-¿Ya estamos aquí?
Cuando llegué con Saito sana y salva, le señalé mi casa, ella miró de cerca el exterior. No hay nada particularmente diferente de una casa normal, pero parecía que estaba entusiasmada, lo que hizo que parpadeara una y otra vez.
-¿Viste algo extraño?
-No, es solo que el hogar de Tanaka-kun es una casa independiente.
-Bueno…
Cuando asentí, Saito abrió la boca.
-Es tarde, pero ¿te parece bien venir aquí tan repentinamente?
-Estoy bien, pero tu familia no está aquí o algo así.
-Ah, ¿es eso? No necesito preocuparme, porque mis padres están viviendo en el extranjero en este momento.
-¿Eh…? ¿En el extranjero? ¿Eso significa que Tanaka-kun vive solo?
-Si, por ahora, me sorprendió vivir solo repentinamente, pero ya me he acostumbrado. Aunque es difícil, me alegro, porque puedo comprar más libros que antes.
-No puedo creer que Tanaka-kun viviera solo… ¿estás bien? ¿Estas comiendo correctamente?
-Sí, estoy comiendo correctamente.
-¿Estás seguro…?
-Como era de esperar, puedo hacer eso, ¿Quién crees que soy?
-Ya que estamos hablando de Tanaka-kun, me pregunto si ocurre diariamente que se queda tan absorto en un libro, que se olvida de comer y dormir.
-Realmente no confías en mí. Si eso fuera algo cotidiano, probablemente ya estaría muerto, por favor no seas tan considerada.
-Eso no me da ninguna tranquilidad, por favor, come adecuadamente.
Su mirada era inusualmente aguda como un cuchillo. Asustado, sacudí la cabeza repetidamente.
-Escuche que vives solo y estoy empezando a preocuparme, ¿mantienes la casa ordenada?
-No te preocupes por eso, la mantengo limpia.
-¿Estás seguro?
Ella levanta las cejas y me lanza una mirada sospechosa, ¿acaso tiene tan poca confianza en mí?
-Es verdad, te lo mostrare.
Llegamos a la puerta principal y la abrí. Cuando abro la puerta y entramos, Saito mira sorprendida a su alrededor.
-...Es cierto que la entrada está limpia, pero todavía existe la posibilidad de que las habitaciones estén desordenadas.
-Bueno, entonces por favor.
La lleve a la sala de estar, Saito parpadea y se detiene en la entrada.
-Es realmente hermoso, acaso esperabas que viniera, ¿Qué clase de psíquico eres?
¿Quién podría haber predicho que ella vendría a mi casa? No puedo creer que Saito esté justo frente a mí, se sentía increíblemente extraño tenerla en mi sala de estar.
-Los libros deben exhibirse en las estanterías, y como el polvo es un enemigo natural, las mantengo limpias.
-Después de todo, es por el bien de los libros.
Ella pareció entender, pero deja escapar un profundo suspiro, aunque me pregunto por qué.
-Los libros están en los tres estantes de allí, y el resto está en mi habitación en el segundo piso. Prepararé algunas bebidas, así que puedes dar un vistazo a los estantes.
-Entendido.
-Puedo prepararte té caliente o té de cebada, pero ¿Cuál preferirías?
-Oh, ¿puedes preparar té?
-Sí, puedo prepararlo.
-Entonces me gustaría un poco de té caliente, por favor.
-¡Entendido!
Quizás es solo mi imaginación, pero a veces siento que Saito me trata bastante mal, mientras me dirigía a la cocina con una vaga sensación de no poder hacer nada. Saco del armario el té y la tetera que han estado inactivos por mucho tiempo, y hiervo un poco de agua. Mientras esperaba que hirviera, miro a Saito, y la encuentro observando la estantería con interés. Se inclina levemente y sigue cuidadosamente los títulos de los lomos, sus ojos negros visibles de perfil se mueven verticalmente.
La tetera empezó a temblar mientras hervía, el interruptor se apaga con un clic, informándome que el agua esta estaba lista, ha pasado un tiempo desde la última vez que prepare té, pero recordé como hacerlo, recurriendo a los recuerdos que se encontraban en el fondo de mi memoria, hasta que terminé de hacerlo.
-Toma, el té está listo, lo dejaré en la mesa.
-Oh, muchas gracias.
Coloqué la taza de té en la mesa baja del salón. Saito se aleja de los libros por un momento, mientras me dirijo a la estantería.
-¿Hay algún libro que te parezca interesante?
-Hay muchos libros que nunca he leído, la mayoría de lo que yo leo son novelas de misterio, por lo que las historias juveniles o históricas son refrescantes.
-Básicamente leeré cualquier cosa que sea interesante, incluidas novelas ligeras, etc.
-Te gustan muchos los libros, ¿no?
-Bueno…
-Por cierto, ¿Dónde puedo encontrar la próxima edición del libro que te había pedido prestado?
-Entonces hay que ir a mi habitación, ¿quieres mirar allí también?
-¡Si, por favor!
El rostro de Saito brilla intensamente.
-Sabes es similar a las estanterías de aquí.
-Jejeje, mi intuición me dice que un secreto vergonzoso, se esconde en la habitación de Tanaka-kun.
-¿Qué rayos has estado buscando desde hace un tiempo…?
Subimos las escaleras hacia mi habitación, sosteniendo una taza de té en una bandeja, mientras miraba a Saito, que mostraba una actitud inusualmente entusiasta. Incluso en el camino hacia arriba, podía escuchar sus misteriosos murmullos detrás de mí.
-Es realmente bello.
-Sí, lo mantengo limpio y como la mayor parte del tiempo leo libros en casa, las cosas tienden a ensuciarse poco.
-Siento que el amor hacia los libros de Tanaka-kun es increíble.
Por eso no me importa que la gente se sienta decepcionada, me encojo de hombros y sigo adelante. Cuando llegamos al segundo piso, gire a la izquierda y coloque la bandeja sobre el escritorio de mi habitación.
-¿Esta es la habitación de Tanaka-kun? Está llena de libros.
-¿Qué más debería de poner en mi habitación aparte de libros?
Hay cuatro estanterías perfectamente alineadas a lo largo de una pared. Todo está cuidadosamente organizado por editoriales, algo que me gusta mucho. Saito se acerca a la estantería y comienza a mirar, tal como lo hizo en el primer piso.
-Creo que la secuela estaba en la estantería de allí.
Busqué la secuela en el extremo inferior de la estantería del lado derecho, lo encontré inmediatamente como se esperaba de un amante de los libros. Sus bordes están limpios y no parece que haya sido ocupado en años. Lo tomé y se lo entrego a Saito.
-Aquí está, este es el próximo libro.
-Gracias.
Cuando le entregue el libro, Saito se quedó mirando la portada y su boca se aflojo ligeramente.
-¿Encontraste el secreto que buscabas?
-Encontré el álbum de graduación y de la infancia de Tanaka-kun, eso parece ser súper secreto, ¿puedo mirarlos?
-No estoy ocultando nada en absoluto, puedes mirar tanto como quieras.
Cuando estuve de acuerdo, Saito sacó todos los álbumes de graduación de la estantería.
-¿Vas a verlos todos?
-Si voy a ver, he decidido verlos todos. Ya recibí el permiso, por eso no tiene sentido revocarlo ahora.
Dijo alegremente, sosteniendo los anuarios en sus brazos, mientras los llevaba al escritorio, las puntas de su cabello negro se balancean como si estuvieran bailando.
Coloca los álbumes con cuidado en el escritorio, decidí sentarme en el sofá gris, como no tenía nada especial que hacer, me ubiqué a su lado. Además, quizás haya escrito algo extraño, por eso me siento extrañamente incomodo por culpa de Saito.
-Vamos empecemos con el álbum de graduación del jardín infantil.
Cuando saco el álbum más pequeño de su estuche, comenzó a dar vuelta sus páginas de una en una, empezando por la portada. A medida que avanza se pueden ver fotografías de exteriores nostálgicos de los jardines infantiles y los equipos de juegos. Y posteriormente se ven páginas con imágenes de las caras de los niños de cada grupo.
-¿En qué clase estaba Tanaka-kun?
-Estoy seguro de que fue en el grupo Ume .
Abre el álbum y busca la página Umegumi, Saito pone los ojos en blanco y se detiene repentinamente.
-Ah, hay una foto de Tanaka-kun, aunque se ve completamente diferente ahora, solo ha mantenido unos pocos rasgos de su cara.
-¿Realmente somos tan diferentes? Siento que somos más o menos iguales.
-Tus ojos son diferentes, no puedo creer que hubo un momento en que Tanaka-kun tuviera unos ojos tan inocentes.
-Oye implícitamente te estas burlando de mí ahora mismo.
Saito sigue adelante, mira de un lado a otro entre el álbum y yo, como si intentara compararnos. Parece que no podía creerlo y sigue diciendo:
-No, no así de maravilloso era Tanaka-kun en el jardín de infantes, realmente eras lindo cuando joven, eran tan lindo que me preocupa que no te hayan secuestrado. No te secuestraron, ¿cierto?
-Si me hubieran secuestrado, no estaría aquí.
¿Qué tipo de imaginación tiene? No parezco alguien que puedan atacar, realmente no entiendo la sensibilidad de Saito.
-Así de lindo eras.
Dice esas palabras y cambia de página, escuché el sonido del papel crujiendo muchas veces y luego las fotografías cambiaron a escenas de la vida cotidiana de los niños en el jardín infantil. Por supuesto, también me encontraba en ellas.
-Ah, mira, también estas ahí, y estas haciendo bolas de barro. Ver a Tanaka-kun jugando afuera, es algo que no puedo creer.

-----
Nota del traductor: La palabra “Ume” dentro del contexto de la cultura japonesa hace referencia, una variedad del albaricoque o ciruela, muy utilizada en su gastronomía. En el siguiente dialogo aparece mencionada una palabra traducida como “Umegumi” que probablemente sea una derivación que no logré identificar, como ejemplo de algo similar, puedo citar a la palabra “Umeboshi” que corresponde a la ciruela fermentada con sal marina, que tiene un sabor ácido y salado a la vez.
-----

https://i.ibb.co/1sxs6Yx/it-seems-v3-chapter-5.webp

Saito señala mi foto y sonríe felizmente, no puedo evitar sorprenderme por el hecho de que implícitamente me está tratando como un recluso, pero no puedo evitar sentir las ganas de acompañar su sonrisa fácil.
-¿Es tan divertido de ver?
-Si es muy divertido, es extraño ver que Tanaka-kun también fuera joven.
-Parece que Saito no ha cambiado desde entonces. 

Cuando era pequeño, habían muchas chicas que querían estar a cargo mío y siento que Saito también era de ese tipo. Puedo imaginarla fácilmente regañándome y balbuceando.
-Bueno, supongo que no he cambiado mucho.
-¿Saito no tiene fotos?
-Tengo una foto de cuando estaba en el jardín infantil, la digitalicé y la puse en mi teléfono inteligente.
-¿Eh..?
Saca su teléfono de su bolso, y usa su dedo índice para operar la pantalla.
-Si, esta es.
-Vaya…
Aparecen dos personas en la pantalla, una mujer adulta que se parece mucho a Saito y una niña pequeña, que lleva lo que lo que parece ser un uniforme del jardín de infantes. Dos hermosas chicas están tomadas de la mano, la niña de colas gemelas estaba sonriendo un poco inocentemente, similar a como es ahora e inmediatamente supe que era Saito, sin siquiera mirar bien.
Si, su apariencia solo muestra un atisbo de lo hermosa que es ahora, estoy seguro de que debe haber sido muy popular.  Su sonrisa inocente, que es rara de ver, debe haber atraído a todos hacia ella, como los rayos del sol.
-Ahí eres un poco más joven, pero ciertamente no has cambiado mucho, ¿debes haber sido realmente popular?
-Ahora que lo pienso, creo que probablemente era de esa forma, pero en ese momento no di cuenta de que era popular. Ya sabes, los niños jóvenes siempre me molestaban, lo único que recuerdo era que lloraba mucho, porque no entendía el motivo que ellos fueran tan malos conmigo.
-…Eso debió haber sido un terrible desastre.
Aunque era diferente, de lo que es ahora, no puedo creer que siempre haya tenido dificultades con el sexo opuesto. ¿Por qué los hombres se comportan de esa manera con las chicas cuando son niños y les gustan? La gente que me rodeaba hacía lo mismo y terminó siendo repudiada.
-Tanaka-kun, ¿también molestabas a las chicas? 
-De ninguna manera, la mayor parte del tiempo jugaba solo, aunque bromeaba con algunos compañeros, nunca tuve que ver con ese tipo de cosas.
-Entonces has sido un excluido desde que eras un niño.
-Aleja esa mirada de lastima de mí.
Realmente soy un solitario y tenía algunos amigos con lo que me llevaba bien. Incluso ahora casi no hablo con nadie.
-¿La persona que está a tu lado es tu madre?
-Sí, no hay muchas fotos de nosotras juntas, por eso, es que esta es un tesoro.
-Se ven bastante similares.
-¿Estás seguro?
Saito mira con curiosidad a su madre en la pantalla, mientras parpadea repetidamente.
-En general, siento que la Saito actual es más madura. Cuando crezcas, te convertirás en una persona hermosa como ella.
-… ¿Es hermosa?
-Son tan similares que probablemente se parecerán mucho.
Son tan similares, que no puedo creer que, a partir de aquí, pueda suceder algo que haga que sean complemente diferentes. Pensaba mientras asentía, por alguna razón, una sonrisa apareció en su rostro.
-Jejeje, gracias.
¿Por qué parece tan feliz, aunque solo admitiera ese hecho basándome en las probabilidades? ¿Estaba realmente tan feliz por su parecido con su madre? Inclina su cabeza hacia adentro, mientras sigue revisando los álbumes.
-Eh, la historia del crecimiento de Tanaka-kun, fue realmente interesante.
Tras cerrar el álbum con un sonido de clic, Saito deja escapar un suspiro reprimido. De hecho, terminó de mirar todos los álbumes de graduación, el último de ellos se encuentra amontonado en una pila sobre el escritorio.
Saito toma un poco de té frio, dando un profundo sorbo y vuelve a dar un nuevo respiro nuevamente.
-Mi vida no ha estado tan llena de altibajos, como para poder decir que es una historia. Solo he pasado la mayor parte del tiempo leyendo libros.
-No, no, aun así, pude ver cuánto ha crecido Tanaka-kun…Bueno, aunque se trata principalmente, del proceso de como su amor por los libros, ha ido empeorando.
-Ha pasado un tiempo desde la última vez que vi esos álbumes, pero no me había dado cuenta de que estaba leyendo un libro en gran parte de las fotos.
Por supuesto, no puedo evitar mirar el asombro de Saito. Durante el almuerzo escolar, el recreo o durante los festivales deportivos. No importaba en qué momento o situación me encontraba, siempre estaba frente a un libro, me pregunto si en mi pasado no pude haber hecho algo al respecto.
Ver eso tan claramente capturado en una foto, me hace sentir un poco de respeto hacia mí mismo. De ahora en adelante me abstendré de leer, cuando tenga algún tipo de evento en marcha.
Saito se levanta de su asiento y deja el álbum en la estantería, que comienza a mirar nuevamente, mientras mueve su cabeza lentamente, sin embargo, de repente se detiene a mitad de camino.
-¿Son esos libros las novelas ligeras de las cuales me habías hablado antes? .
-Oh, sí, tienes razón. Me las recomendaron cuando estaba en la escuela secundaria. Como de alguna manera son fácil de leerlas, fue refrescante y me enganché a ellas, de ahí que terminé comprando muchas de ellas en ese entonces.
-Sabía que existían, pero nunca he leído alguna de ellas, ¿son interesantes?
-Bueno las comedias románticas pueden ser impredecibles, pero esa fue refrescante.

-----
Nota del traductor: Bueno yo no era una persona de leer originalmente novelas ligeras, al contrario soy alguien de lectura de literatura, especialmente de la Europa del siglo XX, o sino de investigaciones históricas, dada mi formación estudiantil, pero por temas económicos no he podido comprar libros en formato “papel”, por eso momentáneamente cambie mis preferencias de lectura, hacia un estilo más coloquial y que me resulta agradable de leer en formatos PDF, EPUB o en páginas wed,  como el editor que les trae esta novela al español. Desde que empecé este tipo de lecturas me han llamado la atención, las historias donde los personajes sean lectores, por eso quería dejarles una recomendación de novela ligera, la novela en cuestión se llama: “Shitayomi Danshi to Toukou Joshi”, tiene un solo volumen, por ende, podemos conocer la historia completa, a grandes rasgos trata la historia de amor entre un chico que tiene por trabajo leer novelas ligeras para un editorial y catalogarlas para saber si pueden ser publicadas o no, y una chica que escribe novelas ligeras y que su sueño es que uno de sus trabajos pueda avanzar en los concursos donde se reciben estos escritos, a lo largo de la historia se profundizara en la relación entre estos personajes, donde como el protagonista ayuda a la chica a escribir su novela, como se ira generando una relación entre ellos y como enfrentan juntos algunos problemas que van surgiendo, adjunto el link desde donde pude descargarla en español y toda su información:  https://nextnovels.com/shitayomi-danshi-to-toukou-joshi-novela-ligera-en-espanol/
-----

Ese fue el libro, que hizo que me enamorara de las comedias románticas en ese momento, es la historia de una heroína diabólica, que termina haciendo que el protagonista se enamore de ella, y la descripción de sus emociones es sorprendentemente delicada y atractiva.
-¿Puedo leerla?
-Oh, por favor…
Saco el libro de la estantería y se lo entrego a Saito, quien lo acepta con una reverencia. Mira la portada del libro que le acabo de entregar y se sonroja ligeramente.
-¿Eh…?
Ha pasado un tiempo y lo había olvidado por completo, pero las portadas de las novelas ligeras pueden ser un poco radicales. La portada de ese primer volumen muestra a la heroína vestida con un uniforme, con una minifalda por encima de las rodillas, sentada en una silla, con las rodillas dobladas en un ángulo bajo y la ropa interior casi a la vista, mientras que la ilustración enfatiza un poco sus piernas.
Como Saito, no tiene mucha tolerancia hacia este tipo de cosas sexuales, pensé que podría decir algo, por eso no pude evitar prepararme, sin embargo, no hubo quejas y solo dijo con una modesta voz “Que travieso…” y rápidamente regreso al sofá.
Se sienta y retira la funda del libro con un movimiento suave, parece interesada, pero hay un atisbo de oscuridad en sus ojos brillantes, echa un vistazo a las numerosas ilustraciones con movimientos lentos. No es una historia traviesa de ninguna manera, pero me preocupa un poco que una persona del sexo opuesto lea un libro como ese, realmente es algo vergonzoso. No puedo soportar que esa persona este a mi lado, por eso me levanto y pretendo buscar otro libro que se encuentra en la estantería.
Miro a Saito, al parecer dejó de mirar las ilustraciones y ha comenzado a leer, sus ojos se mueven verticalmente y siguen las letras . Con cada cambio de página, ella se inclina gradualmente hacia adelante. Como está mirando tan fijamente el libro, da la impresión de que algo anda mal, pero parece atraída por las palabras, estoy seguro de que debió gustarle.

-----
Nota del traductor: No pude evitar sentir curiosidad por esta oración, recuerden que la escritura japonesa es diferente a la nuestra, para el caso de ellos su lectura se efectúa en vertical, es decir, deben leer siguiendo una orientación desde arriba hacia abajo, en cambio nuestra forma de lectura, que sigue la tradición occidental proveniente desde Europa, sigue un patrón de lectura horizontal, es decir, leemos siguiendo una orientación que avanza desde izquierda hacia derecha y tras terminar esa oración o frase continuamos con la siguiente desde más abajo.
-----

Ese libro no toma mucho tiempo en leerse, por lo que puedes terminarlo en aproximadamente una hora. Aunque estaba concentrada, decidí no dejar que las cosas cambiaran de rumbo, por eso comencé a leer un libro que ya había terminado y esperarla. 
Se escuchaba el sonido del tictac de las manecillas del reloj, resonando en la habitación una y otra vez, ese agradable sonido me recuerda a los latidos del corazón e invita a concentrarse aún más en la lectura, mientras escucho el sonido del crujido del papel que suena repetidamente llegando a mis oídos.
-¡T-tanaka-kun!
Estaba leyendo mientras me apoyaba en la estantería, pero antes de darme cuenta, Saito se había acercado y me miraba desde un centímetro de distancia.
-¿Q-qué pasó?
-¿Qué significa este libro…?
-Umm, ¿acaso fue un poco extraño?
Instintivamente doy un paso atrás ante la fuerza de espíritu con la que se acerca, pero hay una estantería a mis espaldas, por lo que no puedo retroceder más.
-No, tenías razón. ¡La chica que hace de heroína es realmente linda! No pude evitar querer apoyarla y estaba muy emocionada.
-Ya veo, espero que te haya gustado.
Parece que lo disfrutó por el momento, aunque está inusualmente habladora.
-Al principio fui un poco critica, por el carácter indiferente de la persona, pero me equivoqué. Independientemente de eso, me atrajeron los altibajos de la historia, y sobre todo, la heroína… era demasiado linda.
-Sí, ciertamente la heroína es linda, esa es la belleza de ese libro, incluso para las chicas ella resulta ser linda, ¿eh...?
-Por supuesto, siento que ella está trabajando muy duro y quiero apoyarla.
-Bueno, aunque no creo que haya mucha gente que sea tan diabólica como ella.
No creo que haya muchas personas, que puedan mostrar un comportamiento tan abiertamente burlón, frente a la persona que les gusta, aunque no soy bueno en cosas sobre el amor, por eso no podría hacer nada tan sugerente. En primer lugar, no sé si existe una demanda de demonios masculinos.
-Sé que ella realmente no existe en la vida real, pero es tan linda, que no me importa.
-Supongo que entonces te gustó mucho.
-¿También crees que las chicas que se burlan de ti son lindas, Tanaka-kun?
-Bueno sí, creo son lindas.
No hay manera de que no esté feliz, si la persona que amo actuara de esa forma, aunque no puedo imaginar a Saito, bajo una atmosfera diabólica. Ella bajó los ojos ante mi respuesta y susurra suavemente.
-Mmm, ¿estás seguro…?
-¿Qué ocurre…?
-Por cierto, ¿hay alguna escena que te haya llamado la atención?
-En ese caso, la parte donde expresa su amor, incluso aunque fue una broma.
Hay un parte en medio de la historia, donde la heroína le dice al personaje principal que lo ama. Aunque no lo dice en serio, su forma de transmitir su amabilidad es lo mejor, ya que se puede ver lo linda que es y crea una escena muy memorable, eso es todo.
-Ya veo, ¿esa escena?
Saito asiente, poniendo su dedo índice en su barbilla.
-Esa escena ciertamente es linda, no es de extrañar que a Tanaka-kun le guste.
-¿Bueno..?
-¿Te gustaría ver esa escena?
-Bueno, siempre y cuando sea de la persona que me gusta.
-Jejejeje, ya veo.
Saito sonríe significativamente y mira el libro que tiene en la mano.
-Se hace tarde, así que creo que deberías volver a tu casa.
-¿Ya ha pasado tanto tiempo? Estoy segura de que me deje llevar.
El reloj de la pared de la habitación casi marcaba las ocho, Saito también lo miró y comenzó a organizar sus cosas. Puso el libro que le presté en su bolso, bebió el té que quedaba en la taza y se levantó.
- Te acompañaré a casa.
-No, no te preocupes por eso, si no, Tanaka-kun tendrá que caminar dos veces.
-¿Estas segura de que está bien?
-Sí, está bien, por favor aprovecha el tiempo que dedicarías acompañándome, para leer un libro.
Como niega con la cabeza, supongo que no podré obligarla a más. Aunque estoy preocupado, asiento y la llevo hacia la entrada. Mientras bajamos por las escaleras, una brisa fresca de aire frio lleno el pasillo. Parece que afuera la temperatura está bajando, y mi aliento se vuelve ligeramente frio.
Saito se pone los zapatos, se levanta y gira para mirarme.
-Gracias por tu tiempo hoy.
-Está bien, ¿estás segura de que no quieres que te acompañe?}
-Gracias por tu preocupación, pero estoy realmente bien.
-¿Estás segura?
-Hoy vine repentinamente a tu casa, ¿estuviste bien con eso?
-No te preocupes por eso, al parecer a Saito tampoco le importó eso en ningún momento.
Al principio estaba nervioso, porque la chica que me gusta viniera mi casa, pero una vez que ocurrió, termino leyendo un libro como de costumbre. Considerando que suelo ir a la casa de alguien que me gusta, no hay necesidad de ser consciente ante tal cambio ahora.
Saito entrecierra los ojos y levanta las comisuras de su boca ante mi respuesta.
-Jejeje, Tanaka-kun, siempre es tan dulce conmigo.
-¿Estás segura?
-Siempre respondes a mis peticiones egoístas de inmediato y creo que estoy siendo demasiado mimada. Dios mío, acaso me amas tanto, entonces está bien, yo también te amo Tanaka-kun .
-¡¿Qué?!
Saito sonrió seductoramente, sus ojos estaban entrecerrados y tenía una sonrisa como la de un niño travieso. Su ataque sorpresa fue tan inesperado, que no pude evitar ocultar mi cara de sorpresa.

-----
Nota del traductor: LOL, OMEGA LOL xD.
-----

-¿Eh…? ¿Parece que tienes la cara roja?
Su voz tenía un tono burlón, mientras la forma en que inclina su cabeza es realmente impresionante.
-Ya veo, esa es la escena del libro que estábamos hablando.
-Parece que Tanaka-kun me admira, por eso decidí hacerlo, como una forma de agradecimiento, por permitirme visitarte tan repentinamente.
-Por favor, dame un respiro…
Todo lo que pude hacer, fue suspirar al ver a Saito sacudiendo sus hombros. Por un momento, pensé que mis sentimientos habían sido revelados. Es realmente malo para tu corazón que otro se burle por ello. Estoy seguro de que solo lo estaba imaginando, pero Saito…
Sus burlas de diablillo habían terminado aquí, pero el calor en mis mejillas todavía no ha desparecido.
-Lo siento, me burlé de ti.
-Eh… por favor no me sorprendas de esa manera, así que detente ahora.
-Sí, lo siento.
Saito asiente con una gran sonrisa en su rostro, al parecer está satisfecha con mi reacción.
-Hasta entonces.
-Sí, lamento haberte molestado.
Inclina su cabeza, abre la puerta y se va. Su figura desparece en la oscuridad y la puerta se cerró de golpe, mientras dejo escapar un suspiro en la tranquilidad del momento.
-Es tan astuta…
Mis sentimientos se desvanecieron, cuando vi su sonrisa diabólica grabada en mi mente.