Capitulo VII - Incluso si me consultas, tus ataques son débiles.

El fin de semana ha terminado, aunque me sentía un poco deprimido por su término, logré superar las clases y finalmente se acabaron. Todos mis compañeros parecían cansados. He traído los chocolates que compre ayer, habíamos acordado encontrarnos en su casa. Saque el paquete de mi mochila y lo revise para asegurarme que no lo había olvidado, Kazuki se acercó a mí.
-¿Eh…? Eso es de una tienda que abrió hace poco, realmente es raro que Minato haya comprado eso.
-Deja de ser tan ruidoso, ayer tuve la oportunidad de ir a la estación y aproveché de comprarlos.
-Jajaja, ¿se los vas a dar a Saito-san?
-Realmente no es algo que deba importarte, ¿tienes algo que hacer?
Todavía estoy un poco molesto, aunque él parece que puede ver a través mío. Cansado, guardé mis libros de texto y el resto de mis cosas.
-Tengo algo que hacer…vine a decirle algo a Minato.
-¿Eh…?
-Íbamos a comprobar si Saito-san siente algo por ti, ¿ya lo has olvidado?
-…Supongo que así era.
Ciertamente recuerdo que me dijo eso y yo lo había aceptado. Dejé de arreglar mis cosas y miré a Kazuki.
-Estoy seguro de que Minato también lo sabe, pero ella está completamente enamorada de ti.
-Realmente no sé qué decir sobre eso, ¿tienes alguna evidencia?
-En primer lugar, creo que ella se está abriendo mucho a Minato, Saito-san rara vez conoce a chicos y habla con ellos.
-Pero creo que también se lleva bastante bien contigo.
-Eso es porque el tema de la conversación era tú, ¿no te diste cuenta? Los sentimientos de Saito-san solo pertenecen a Minato, nosotros solo estábamos hablando, ¿me entiendes?
-¿E-estas seguro?
Ahora que lo menciona, parece ser que la razón, por la que Saito se estaba divirtiendo cuando hablaba con Kazuki, era porque el tema de conversación era yo. Parecía que los dos estaban emocionados por lo estúpido que soy, con solo pensar en eso, empecé a sentirme triste.
-No importa como lo mires, Saito-san te ve de una forma especial.
-Bueno, no lo niego, pero si ella me ve o no con un interés romántico, es un asunto diferente, quizás es algo que nosotros estamos pensando.
Creo que es ingenuo decirlo yo mismo. Si observas a Saito últimamente, puedes pensar eso, no soy tan insensible para no darme cuenta de sus acercamientos. Pero no puedo estar seguro, ni malinterpretar sus acciones, si ese fuera el caso, me sentiría muy ansioso.
-¿Qué debo hacer? Eres demasiado terco.
-Entonces, ¿puedes estar 100% seguro?
-No puedo garantizar eso, pero…bueno, creo que también le agradas a ella.
-Si es así, observaré sus reacciones de hoy y pensaré en ello.
-Oye, ¿Qué planeas hacer?
-Intentaré elogiarla, ayer me dijeron que las chicas son felices, si las felicitas por lo lindas que son.
-¿Eh..? ¿Tal vez te recomendó eso Hiiragi-san...?
-Sí, no hay otra persona, ayer con un compañero de trabajo fuimos a ver una película juntos.
-¡Parece que Minato se ha convertido en un hombre de verdad…! Imagino que esa reunión era de un grupo de introvertidos.
Los ojos de Kazuki se abren aún más, probablemente debido a que estaba muy sorprendido, ¿realmente es tan sorprendente que haya salido a algún lugar?, mientras tanto sigue criticándome en medio del ruido que hacen mis compañeros de clase.
-Deja de decir tonterías, lo de ayer fue solo una coincidencia, salir frecuentemente es muy agotador. Todavía me duelen las piernas debido a eso, pero creo que estoy bien por el momento.
-¿No estás demasiado débil? Quizás deberíamos empezar a hacer un poco más de ejercicio…
Me observa con una mirada compasiva que me atraviesa, de todos modos, estoy seguro de que piensa en mí como el “abuelo Minato”
-De todos modos, voy a intentar elogiarla y ver cómo reacciona en ese momento. Si ella actúa como antes, estoy seguro de que reaccionara de una forma negativa. Aunque no creo que eso sea probable, por lo que poder obtener “la aprobación de Hiiragi-san”.
-Eh…¿la aprobación de Hiiragi-san?
-Ah, es que ella me pidió que felicitara a Saito-san por todos los medios.
-Jajaja, bueno, entonces creo que está bien, por favor, halágala mucho, dile que es linda muchas veces.
-¡¡No, solo lo haré una vez!!
Para él es natural decirlo una y otra vez, después de todo está acostumbrado a las mujeres. Pero en mi caso, solo puedo hacerlo una vez, me pregunto si Kazuki hará esto conscientemente. Además, ella es la chica que me gusta, por eso no hay forma de que pueda permitirme hacer eso.
-¿Por qué? Si la halagas muchas veces, estoy seguro de que estará feliz.
-No, no estoy acostumbrado, además, esta vez solo quiero comprobar su reacción, por lo que una vez está bien.
-Eres demasiado terco.
Kazuki deja escapar un profundo suspiro de exasperación, y aunque me dijera esa idea, no tengo ganas de cambiar mi plan.
++++++++
Me despido de Kazuki y me dirijo a la casa de Saito, me detuve frente a su puerta y respiré profundamente. Ya estaba acostumbrado al acto de tocar el timbre, lo había repetido decenas de veces, pero la idea de elogiar a alguien me ponía nervioso y no tenía la fuerza necesaria sobre mi dedo índice para presionarlo.
Como no podía quedarme aquí para siempre, puse fuerza en las yemas de mis dedos. Se escucha el sonido electrónico y luego el sonido de pasos que se acercan detrás de la puerta, hasta que se abre.
-Tanaka-kun, por favor entra.
Si, disculpa.
Seguí a Saito, mientras me guiaba. Cuando la miré, vi que las puntas de su cabello se balanceaban. ¿Cuándo debo elogiarla? En primer lugar, la apariencia de ella es extraordinaria, siempre se ve linda. Si ese es el caso ¿Cuándo estaría bien empezar a hablar de ello? Incluso yo, sé que estaría mal, si repentinamente empiezo a decirle que se ve linda. Incluso si alguien te lo dijera inesperadamente estarías confundido, por eso creo que debe haber un momento apropiado para hacer eso.
Estaba tan desesperado por elogiarla, que nunca me puse a pensar en cuando decirlo, lamento no haberle preguntado a Kazuki, aunque él me habría dicho que puedo hacerlo en cualquier momento.
-Por favor, siéntate y espera mientras preparo el té.
-Gracias.
Como de costumbre, me senté en el sofá, parece que el té ya estaba preparado, así que inmediatamente se acercó con una taza en la bandeja.
-Aquí, está el té.
Tomé la taza de té y vi como Saito, se sentaba a mi lado. Mientras ella se ubica en el sofá, mi cuerpo se inclina ligeramente a su lado.
-Está caliente, así que ten cuidado.
-Ah, entiendo.
Cuando tomé un sorbo, el sabor amargo del té caliente se esparce por mi boca. El suave calor sienta bien en mi interior, su temperatura es la adecuada para beberla y mi cuerpo tenso se relaja ligeramente.
Cuando miré a mi lado, noté que Saito no había bebido su té todavía y estaba haciendo un leve sonido con sus labios. No pude evitar que sus labios llamaran mi atención, se ven tan sexys.
-¿Qué ocurre?
-Parece ser que Saito tiene lengua de gato.
-Es que el té está caliente, ¿acaso eso es malo?
-No, no, no es que sea algo malo, por favor, no te enojes tanto.
Saito parecía sorprendentemente preocupada y frunció el ceño. Su terquedad es infantil, pero a la vez un poco linda. Justo cuando pensé en eso, tuve una idea para decirle que era linda.
-…Creo que eso es lindo, tú también tienes ese tipo de lengua de gato.
Logré reprimir mi vergüenza y dejé salir esas palabras, siento que lo dije casualmente. Cuando vi su reacción, sus ojos se abrieron y se quedó helada, sin embargo, pronto relajó su expresión.
-Jejeje, gracias.
Saito sonríe con una sonrisa relajada, mientras toma un sorbo de té, con una expresión de satisfacción en su rostro.
[…]
¿Qué opinará de eso? Creo que está contenta con ello y no creo que haya reaccionado de mala manera. Sin embargo, no fue la reacción que esperaba, simplemente parecía un poco confundida, bueno supongo que lo dejaré así.
-Ah, es cierto, normalmente te pido prestados libros y recibo dulces, por eso estoy muy agradecido.
Saqué la caja de chocolates que había puesto en mi mochila. Cuando se la entregué, Saito la aceptó.
-¿Puedo abrirla?
-Ah, aparentemente son deliciosos, espero que el sabor esté bien.
Cuando busqué los chocolates, estos habían tenido un buen recibimiento, espero que se adapten al gusto de Saito. Cuando asentí, con las finas yemas de sus dedos, quito el envoltorio del paquete. Intenta no romperlo, tanto como sea posible. Mientras puedo sentir ese tipo de consideración.
Al retirar el embalaje, aparece en su interior, una caja de color marrón oscuro que tiene el nombre la tienda, con letras doradas que brillan con estilo. Saito abre la caja y toma uno de los chocolates que había en su interior.
-¿Qué sabor es este?
-Creo que probablemente sea algo a base de bayas.
A juzgar por su envoltorio de color rojo y rosa, estoy seguro que tenía un nombre, pero no hay manera de que pudiera memorizar esa lista completa. Saito saca el chocolate del envoltorio y lo llevó a su boca.
-¡Hmmm!
Sus ojos se abren como platos, cuando su boca se movió y probo el chocolate, una sonrisa apareció en su rostro Mientras entrecierra los ojos, las comisuras de su boca se levantan y repentinamente desbordó un aura de felicidad. Da vueltas al chocolate en su boca, mientras tenía una gran sonrisa en su rostro, hasta que terminó de comerlo.
-Jajaja, estuvo realmente delicioso.
Deja salir un suspiro algo seductor, haciendo que mi corazón de un salto por sus latidos. Parece que el resplandor en su rostro todavía no ha desaparecido por completo y no parece que vaya a cambiar. Si puedo ver ese tipo de expresión, valió la pena darle este presente. Su sonrisa era tan linda y mostraba tanta felicidad, que, con solo mirar, me quedé satisfecho.
-Me alegro mucho de que te hayan gustado. Creo que, con solo ver esa expresión de satisfacción en tu cara, ha valido la pena darte este presente.
-¿Me veía tan rara?
-No, es solo que te ves tan feliz y linda. Creo que me gusta mucho ese tipo de sonrisa de Saito.
-¿Eh…?
Pensé que era una buena oportunidad para elogiarla nuevamente, a diferencia de la primera vez, sabía que no le desagradaría, por eso no estaba tan nervioso. Kazuki había dicho que podía elogiarla tantas veces como quisiera, supongo que eso debe ser algo bueno. Probablemente podría obtener una reacción similar a la anterior, con eso en mente, traté de transmitirle esto de una manera alegre, pero todo lo que recibí de ella fue una respuesta vaga, su sonrisa despareció y su sonrisa de antes había desaparecido, mientras tenía sus labios apretados.
-[….]
-Voy a preparar un poco de té otra vez.
Saito rápidamente se levanta del asiento y corre hacia la cocina, me quedé desconcertado y miré hacia otro lado.
¿Qué rayos pasó? Le acabo decir algo similar a lo de antes, ¿Quizás no fue una buena idea elogiarla después de todo? La ansiedad que había desaparecido hace un momento comenzó a surgir nuevamente. Mientras me preguntaba que excusa decir, vi a Saito preparando el té y noté algo. ¿Eh? ¿Tiene las orejas rojas?
Generalmente su hermosa piel suele tener un tono claro, por lo que los lóbulos rojos de sus orejas me llamaron realmente la atención. Cuando me di cuenta de eso, pude ver que no había hecho ningún progreso en preparar el té, la mano que sostenía la tetera se encontraba completamente quieta.
[¡Oh, eso es lo que acaba de pasar!]
Lo entendí todo de una vez, al parecer estaba avergonzada. No sé por qué, pero hubo una diferencia entre la primera y segunda vez, pero ella definitivamente estaba nerviosa, solo se escapó para que yo no me enterara, realmente ella es tan linda…
-Hola, Saito.
-Ah, oye ¿Q-que ocurre?
Es gracioso ver a Saito, que normalmente está tranquila actuar tan nerviosamente. No puedo evitar querer burlarme de ella e incluso esbozar una sonrisa maliciosa, por primera vez creo que entendí un poco como se siente Kazuki.
-¿Aún no has terminado el té?
-Lo estoy preparando ahora, así que por favor espera un poco más.
El sonido de la cerámica tintineando empieza a hacer eco, y su brazo que estaba quieto comenzó a moverse. Tras un momento, Saito vuelve con más te.
-Lo siento, te he hecho esperar.
-No, no hay problema, muchas gracias por preparar más.
-No, no…
Puso una nueva taza de té sobre la mesa, mientras su cabello se balancea. Cuando se inclinó pude ver un poco su rostro, sus mejillas tienen un color suave como las flores de cerezo, probablemente sea un vestigio de lo que ocurrió antes.
El hecho de que Saito estaba avergonzada vino a mi mente nuevamente, observe su expresión tímida durante unos segundos, mientras colocaba la taza de té sobre la mesa. Aunque verla sonreír es algo fresco y lindo, pero su expresión tímida también tiene una belleza diferente, realmente me gustaría verla una y otra vez, mientras mis ojos ardían por no poder ver esa expresión, Saito notó mi mirada.
-¿Qué ocurre?
Me miró con sus ojos entrecerrados y unas palabras más duras de lo habitual, la expresión aguda de su rostro es poderosa, pero su rostro teñido de un color ligeramente rosa, igual se ve lindo.
-No, no es nada.
-Estas sonriendo, aunque no ocurre nada, por favor, haz las cosas correctamente.
-¿Acaso eso es malo?
Dijo esas palabras con dureza y su expresión se tensa, sonreí inconscientemente, sin embargo, pensé que sería irrazonable decirle algo.
Saito se sentó a mi lado y comenzó a leer un libro como de costumbre. Cuando la miré desde un lado, parece que finalmente se había calmado, su rostro que se encontraba coloreado de un suave rojo había vuelto a la normalidad.
Cuando miré su expresión familiar, siento como si su cara avergonzada hubiera sido una ilusión. Tiene unas pestañas largas, unos hermosos ojos, una nariz bien formada, es tan hermosa que te enamorarías inmediatamente de ella, por eso no puedo creer que le guste tanto a una persona como ella.
Me convencí después de ver su tímida reacción, no es un malentendido, ni nada. Saito es consciente de mí, creo que me siento feliz y avergonzado por ese hecho. Sin embargo, verla actuar tan tímidamente, es algo fresco y lindo, que quiero ver nuevamente, cuando más pensaba en ella, más se grababa esa imagen en mi mente.
Punto de vista de Ichinose.
Durante el recreo, vi a Minato que todavía estaba leyendo un libro, en su asiento junto a la ventana. Si hablas con él, fácilmente puedes decir que es un idiota, pero si solo lo miras, pensarás que es un estudiante serio y con honores. Estoy seguro de que ese efecto se debe a sus gafas, realmente son geniales.
Me acerque a él, quien parecía un poco inaccesible. Levantó la vista, como si hubiera escuchado el sonido de mis pasos, cuando me ve, su expresión cambia, como si estuviera disgustado. ¿Cómo puedes poner ese tipo de cara cuando miras a alguien? Realmente es un chico terrible.
-…¿Qué ocurre?
-¿Qué pasó con lo que hablamos anteayer? Acerca de confirmar si Saito-san está enamorada de ti.
-Salió bien por el momento, quizás yo también le gusto a ella.
-Eso es genial, ¿entonces Saito-san estaba feliz?
-Bueno, por si acaso, me alegra que no me odie.
-Ajajaja, te estas preocupando demasiado.
Que Saito-san lo pueda odiar, eso es absolutamente imposible. Al parecer Minato es realmente alguien negativo, por eso me preocupa. En primer lugar, en este caso, también se trató de la petición del mismo interesado, por eso no hay forma de que pueda resultarle desagradable, aunque mi amigo no se ha dado cuenta.
-¿Qué le dijiste para elogiarla?
-…Solo le dije que era linda.
-Es extraño, cuando Minato dice que elogió a una chica, realmente no estoy acostumbrado a eso.
-Yo tampoco estoy acostumbrado.
No es difícil imaginar que ha debido trabajar muy duro. Supongo que así es Minato, incluso que haya dicho un buen elogio es un milagro. Por eso dejo escapar un comprensible suspiro, mientras abría el libro. 
-Gracias a tu arduo trabajo, ahora ya sabemos que ambos tienen sentimientos mutuos, ¿no te apetece confesar tus sentimientos?
-No, no creo que ella sea consciente de mis sentimientos, por eso estoy pensando en hacer que Saito sea un poco más consciente de ello.
-No te has dado cuenta…
Es cierto que Saito-san lo trata de una forma normal, como un amigo. Sin embargo, estoy seguro, de que a través de sus conversaciones con Hiiragi-san, ella ya debe conocer sus sentimientos.
-Siempre me ha tratado como a un amigo. No hay forma de que ella sea consciente de mis sentimientos.
-Si crees eso, supongo que está bien.
-Por si acaso, ¿Cómo puedo hacer que la otra persona sea consciente de mí?
-Bueno, lo único que puedo decir es que depende de la persona…
Dicho esto, creo que se me ocurrió algo, parece ser que esto será muy interesante. Por eso, quise comprobar en persona, como se desarrollaría los eventos.
-¿Por qué no hablas con Hiiragi-san? Ella no es una persona confiable, ¿cierto?
-¿Estás seguro de eso?
-Oye, y cuando hagas eso, inclúyeme en la discusión.
-¿Eh...? No, no quiero que Hiiragi-san se involucre contigo, definitivamente le causaras problemas.
Minato se muestra cauteloso, parece ser que todavía me ve como alguien sospechoso. Me gustaría que confiara un poco más en mí, que no tuviera tanto cuidado. Aunque sé que es difícil, ya que solo me estoy divirtiendo con él.
-Eso no es verdad, solo tuve una charla rápida con Hiiragi-san antes, supongo que solo estábamos hablando. Quiero ir más que nada, porque tengo curiosidad, por saber cómo Minato consulta con Hiiragi-san correctamente.
-¿Por qué te importa?
-Porque es algo bueno, ya que a tres personas se le pueden ocurrir más ideas que a dos, ¿cierto? Además, estas pasando por un momento difícil novato-san.
-Bueno, tengo algo de tiempo libre antes de mi trabajo a tiempo parcial, así que está bien, como vengo desde la escuela hoy, deberé pasar a casa primero.
-Entonces si quieres cancelar el plan, te seguiré, ahora ya es muy tarde.
-Acabo de arrepentirme inmediatamente…
Espero con ansias, que llegue el termino de clases, cuando nos encontramos le doy una palmada en la espalda a Minato, mientras deja escapar una voz disgustada. Pasar el tiempo en su compañía es muy divertido, tengo muchas ganas de ver la consulta entre los dos. 
Después de la escuela, fui inmediatamente a recoger a Minato, este coloca lentamente su equipaje en el asiento, y después arregla su mochila, luciendo desmotivado.
-Minato, vamos, date prisa, vámonos.
-Todavía hay tiempo, además pasaré por casa y me preparare.
-Ya veo, eso es todo, tienes que disfrazarte adecuadamente, creo que ha pasado un tiempo desde que te he visto vestido de esa forma.
Parece problemático para Minato, que deba disfrazarse para ir a su trabajo de medio tiempo, pero no quiere que en la escuela se enteren, por eso precisamente, es que es muy cauteloso al respecto.
Esperé que Minato empacara sus cosas, antes de salir de la escuela y luego fui a su casa, por primera vez en mucho tiempo, pero ahora que lo pienso, Minato…vive solo, ¿estará bien su casa?
-Minato, ¿estas limpiando tu casa adecuadamente? ¿No se está convirtiendo en un basural?
-No hay manera de que eso suceda, simplemente puedo tirar la basura. Además, en casa todo lo que hago, es leer libros y comer, por eso es difícil de que sea un desastre.
-… ¿Por qué no haces algo más?
Este chico podría ser realmente malo, los estudiantes de secundaria en la flor de su juventud, no se encuentran atrapados en su casa, sin nada más que hacer que leer y comer. Pero en comparación a cuando era un estudiante de primero, me gustaría pensar que está un poco mejor ahora, que tiene un trabajo a tiempo parcial y una relación.
Cuando Minato llegó a su casa, entra rápidamente. Como tengo tiempo libre, me siento en la entrada y lo espero, ya que no hay calefacción, hace mucho frio y cuando respiré profundamente, dejé salir un aliento blanco.
-Lo siento, te hice esperar.
Minato regresa, ya ha terminado de disfrazarse, no tiene su habitual atmosfera sombría, simplemente es un chico refrescante y guapo. Frente a mi hay un hombre que parece sincero, por eso no hay mucha gente que lo puedo asociar a como es Minato en la escuela.
-…¿Qué puedo decir? Esto es una estafa.
-Todo sea por los libros.
Lo dice con una expresión de determinación en su rostro, pero sus palabras son demasiado decepcionantes. En realidad, solo su apariencia es la que cambia, pero su interior permanece igual. Al verlo creo que me siento deprimido.
-Entonces vámonos, quiero encontrarme con Hiiragi-san rápidamente.
-¿Cuánto quieres verla? Incluso, si no nos apuramos, podremos encontrarla, porque hoy compartimos turno.
Minato pone su uniforme de trabajo en su bolso y lo cuelga en su hombro, yo también me levanté y salimos de su casa. Probablemente sea una caminata de unos 15 minutos, desde su casa hasta su trabajo. Varias personas con la que nos cruzamos en el camino empezaron a mirarnos, probablemente se deba a mi presencia, pero estoy seguro de que también miran a Minato. Realmente él destaca mucho ahora, desearía que pudiera vestirse de esta forma con regularidad, quizás en un futuro pueda ser popular, por eso al verlo, no puedo evitar pensar en eso.
Después de caminar un rato, finalmente llegamos a su trabajo de medio tiempo, es un lugar alejado de una transitada calle de la ciudad. Se ubica en una calle lateral, que es menos popular, pero su elegante fachada exterior, sigue siendo tan hermosa como siempre, no parece haber cambiado desde sus inicios.
Rápidamente ingresamos al local y salimos a la parte del estacionamiento.
-Está bien, la llamaré, así que espera un poco.
Minato abre la puerta trasera y desaparece dentro. Ah, estoy deseando encontrarme con Saito-san, no mejor dicho estoy emocionado, por ver la reacción de Hiiragi-san. Estoy seguro de que esto tendrá un desarrollo interesante. Imaginaba el futuro, hasta que escuché una voz que me habló.
-¿Eh…? ¿Kazuki-kun….?
-La madre de Mai-chan… Ha pasado un tiempo.
Que coincidencia, debe de haber estado pasando por aquí, pensé que volvería a verla algún día si venía aquí, pero nunca esperé que sería ahora. Cuando conocí a la madre de Mai-chan por primera vez en dos años, no parece haber cambiado nada en absoluto.
-Ha pasado un tiempo, ¿Qué pasa? ¿Vienes a hacer algo?
-Estoy acompañando a Minato, para que tengamos una pequeña charla con Hiiragi-san.
-Oh, ya veo, ahora que lo pienso, fue Kazuki-kun quien me presento a Tanaka-kun, muchas gracias por eso.
-No, me alegro de que Minato, no haya causado ningún problema.
-No creo que sea una molestia en absoluto. Ha pasado un tiempo desde que te vi, realmente me gustaría hablar más contigo, pero tengo algo que hacer más tarde. Creo que, a mi hija le gustaría poder charlar, ¿podrías venir otra vez?
-Sí, si tengo una oportunidad me encantaría venir a verla.
-Nos vemos entonces.
La madre de Mai-chan me saluda con la mano y se fue. Aún se ve joven, se sube al auto que estaba estacionado, mientras me inclinaba una vez más. La próxima vez que venga, quizás terminemos encontrándonos y eso me pone un poco nervioso.
Fue un encuentro inesperado, pero después, esperé sin hacer nada, hasta que finalmente la puerta se abrió.
-Ya la traje aquí.
-Ha pasado un tiempo, Ichinose-san.
-Ha pasado un tiempo, lamento haberte molestado.
Hiiragi-san aparece con el cabello recogido, sin embargo, parece que se ha dejado el flequillo largo, es tan pesado que casi le cae sobre los ojos. Ella usa anteojos y tal vez ha cambiado su maquillaje, note que usaba unos colores un poco más oscuros.
Un cambio que es exactamente lo contrario a Minato, a primera vista, da una impresión muy distintiva, por lo que sería difícil asociarla a Saito-san. Sin embargo, puedo notar todos esos cambios, porque sé que es ella, sino lo supiera, creo que nunca me habría dado cuenta.
-Entonces, ¿Qué necesitas de mí?
-Es Minato el que tiene algo que hacer, no yo.
-¿Tanaka-san…?
-Minato me pidió un consejo, pero pensé que sería mejor escuchar la opinión de Hiiragi-san, aunque también me encantaría que mi amigo consultara conmigo.
-Por cierto, ¿de qué se trata?
-Por supuesto, se trata sobre alguien que le gusta a Minato.
Cuando sonreí, el cuerpo de Hiiragi-san tembló. Jejeje, parece que está impaciente y ansiosa. Ya ha oído que Minato está enamorado de Saito-san, aparentemente debe estar avergonzada por eso. Entonces necesito mezclar esas cosas yo mismo.
-Siempre estás disponible para dar consejos, ¿no?
-Eh, sí, eso es verdad.
-¿Estarías dispuesta a darle algunos consejos?
-Oh, sí, ya entiendo.
La garganta de Hiiragi-san se pone rígida y no se mueve. Debe estar nerviosa por lo que escuchará de Minato.
-Ahora que lo pienso, fue Hiiragi-san quien aconsejó a Minato para diera algunos elogios.
-Así es, cuando salimos juntos el domingo pasado, Hiiragi-san me dijo que debería darle un cumplido a esa chica, destacando lo linda que es.
-Darle un cumplido, ¿eh…?
-¿Eh…?
No puede evitar sonreír, ella se aprovecha de que Minato desconoce su verdadera identidad y hace algo bastante atrevido. Pero cuando es Saito-san suele actuar de una forma sorprendentemente antipática. Cuando mis ojos se encontraron con lo de Hiiragi-san, se sonroja ligeramente y gira su cabeza.
-También tengo curiosidad por saber cómo salieron, ¿Qué estaban haciendo?
-No hicimos mucho, vimos una película, compramos algunos recuerdos y luego fuimos a un café. Eso es todo, ¿verdad Hiiragi-san?
-S-sí, eso es realmente todo. Solo éramos nosotros tres saliendo en buenos términos.
No puedo creer, que en realidad no haya pasado nada, algo debe haber sucedido, dada la sutil impaciencia de Hiiragi-san, pero no hay necesidad de entrar en pánico.
-Ya veo, ¿también te dieron algunos consejos allí?
-No, no fue nada de eso. Ah, pero…
-¿Pero…?
Minato pareció recordar algo, mi intuición me lo dice, realmente esto fue un éxito.
-Hubo un momento donde me dejé llevar y comencé a elogiar a Saito, durante mucho tiempo, aunque eso fue demasiado.
-¿Hiciste eso? Realmente es asombroso.
Eso debe ser una gran pérdida para Hiiragi-san, aunque ella quiere ocultar todo eso. Con solo pensarlo no puedo dejar de emocionarme.
-Comenzamos a hablar sobre donde nos gustaría tener una cita y llegamos a eso.
-Hiiragi-san, ¿realmente ocurrió eso? ¿Minato te contó sobre lo enamorado que está de la persona que le gusta?
-Eh, sí. Tanaka-san siempre actúa de esa forma, aunque es algo un poco problemático.
Vas a decir que es problemático, pero creo que deberías de parecer un poco más preocupada. Por su expresión en su rostro puedo decir que Hiiragi-san no está satisfecha. Estoy absolutamente encantado, bueno, entiendo lo complicado que debe ser escuchar, los verdaderos sentimientos de la persona que te gusta, aunque sabes que eso está mal.
-Ya veo, entiendo que algo así pasó. Volviendo al tema, después de todo, cuando la elogiaste, descubriste que ella era consciente de ti, Minato ¿cierto?
Cuando le pregunté a Minato, este asiente. Luego miré a Hiiragi-san.
-Hiiragi-san, parece ser que el otro lado también es consciente de él.
Las orejas de Hiiragi-san se sonrojan en respuesta.
-¿C-cómo lo supiste?
-Cómo dijiste el otro día, cuando salimos a ver la película, le dije un elogio…
-¿Entonces?
-Bueno, la primera vez fue un poco extraño por alguna razón.
-Eh… ¿Qué...? ¿Por qué crees que fue extraño? ¿Qué pensaste…? ¿Acaso no obtuviste una buena reacción?
-N-no, no es eso, lo que quiero decir…
Hiiragi-san se inclina hacia adelante y Minato da un paso atrás. ¿No estará Hiiragi-san siendo demasiado exigente solo porque le importa? No creo que este reaccionando de esta forma a propósito, porque se trata de Hiiragi-san, parece que se ha producido algún malentendido.
-Parecía feliz, pero a la vez se veía relajada, por eso no sentí que era consciente de eso.
-Ya veo.
-Sin embargo, la segunda vez, recordé lo que me dijo Hiiragi-san. Cuando le dije que me gustaba su sonrisa… y le hablé de lo bonita que es cuando estaba feliz. Entonces, cuando se lo dije, se sintió muy avergonzada.
-¡¿Tsu?! ¿Cómo te diste cuenta?
Los ojos de Hiiragi-san se abren como platos.
-Bueno, si pude notarlo.
-Normalmente es inexpresiva, ¿F-fue tan fácil de ver que estaba avergonzada?
Hiiragi-san parece bastante sorprendida, estoy de acuerdo que normalmente es inexpresiva. Y como a Minato solo le interesan los libros, no puedo creer que haya notado un cambio, ¿me pregunto si estará creciendo un poco?
-No lo noté al principio, pero cuando la miré nuevamente, los lóbulos de sus orejas se estaban poniendo rojos.
-Los lóbulos de sus orejas…
Hiiragi-san extiende su mano, para tocar sus pequeños lóbulos de sus orejas, luego los pellizca varias veces para que se aplastaran.
-Después, vi que su cara se puso roja y se veía muy linda.
-¿Se veía linda? Quizás estaba tan apurada que no pudo relajarse.
-Eso es lo que la hace tan linda, generalmente está tranquila y relajada, pero se sentía como si tuviera prisa, es algo que me gustaría volver a ver.
-No será mucho…
-Ya veo.
Hiiragi-san suelta el lóbulo de su oreja, aprieta los labios con fuerza y mira hacia abajo. Probablemente Minato no pueda verla desde su ángulo, pero yo sí puedo observarla claramente. Sus mejillas que generalmente son pálidas, ahora tienen un color cerezo. Parece que está tratando desesperadamente de contenerse, pero su boca se ha aflojado y se ve muy feliz. 
Minato no parece querer detener la conversación todavía y continúa elogiándola, se siente como si los dos nos estuviéramos divirtiendo juntos.
-Además, creo que fue lindo, cuando me trató con frialdad, porque no quería que viera su cara de vergüenza.
-¿Estás seguro? Quizás Tanaka-san es algo masoquista.
-No, no es así. Ella se ve muy linda cuando oculta su timidez, supongo que eso es lo que llaman ser una tsundere.
La palabra tsundere salió de la boca de Minato, aunque ciertamente ella es la típica tsundere, sin embargo, Hiiragi-san no parece querer admitirlo, porque hace un puchero y parece insatisfecha.
-Tsundere…
-Quiero decir, es obvio que está avergonzada, pero sigue actuando de una forma terca, eso es lo que suele hacer una tsundere, ¿cierto?
-…Eso definitivamente es una tsundere.
Hiiragi-san parecía insatisfecha, pero asintió de mala gana. Si ya la convencieron, entonces significa que ahora ya no es una tsundere.
-De todos modos, quiero verla avergonzada otra vez, así que de ahora en adelante voy a intentar activamente hacer lo mejor que pueda. Sin embargo, no sé qué hacer para hacerla feliz. ¿Qué hace feliz a una chica…?
-¡¿Qué?! Eso es…
Cuando Minato anuncia su decisión, Hiiragi-san levanta su voz. ¿Qué estás haciendo Minato? Por favor deja de preguntarle esas cosas, sino Hiiragi-san se va a volver loca.
Hace todo lo posible por ocultar su expresión, para que Minato no se dé cuenta, pero su rostro ya está rojo brillante. Bueno eso debe ser vergonzoso. ¿Qué clase de juego vergonzoso es este donde le dices a alguien lo que quieres?
Dado que Hiiragi-san está dudando, Minato simplemente debería darse por vencido, pero por alguna razón actúa de una forma terca en momentos como este, no retrocede e incluso baja la cabeza.
-Por favor, incluso si es solo una cosa pequeña, está bien.
Aparentemente, no podía soportar que él bajara su cabeza, sus ojos vagaron de un lado a otro y gradualmente baja sus hombros, mirando hacia abajo. Luego en voz muy baja, expresó su deseo.
-Entonces, solo una cosa…creo que será feliz si le tomaras la mano o algo así.
Debe sentirse confundida y bastante avergonzada, más cuando la persona en cuestión se entera de tus sentimientos. Sin embargo, tengo un deseo codicioso de que, si ella le enseña sus deseos, podrían hacerse realidad, ya puedo verlo oscilando entre ellas dos.
-¿Manos? Ya veo, ¡lo entiendo! ¡lo intentaré! Definitivamente lo intentaré y después te informare, por favor quedo a tu cuidado.
-S-sí.
¿Por qué esta tan motivado? ¿Es estúpido declararle esto a la persona en cuestión? Las mejillas de Hiiragi-san se sonrojaron aún más cuando Minato se lo anunció. Espero que sigan coqueteando pacíficamente los dos juntos.

https://i.ibb.co/WWvV8QK/it-seems-v3-chapter-7.webp

Punto de vista de Tanaka.
Al día siguiente, después de la escuela, estaba esperando en la entrada, cerca de los zapateros, sintiéndome un poco nervioso, después de consultar con Hiiragi-san durante mi trabajo a medio tiempo. Aunque he decidido que a partir de ahora seré más proactivo, todavía me siento nervioso, porque es algo a lo que no estoy acostumbrado. Mi corazón late con fuerza y siento como si hiciera ruido, nunca pensé que estaría tan nervioso.
¿Es realmente posible que podamos tomarnos de la mano? Estoy empezando a sentirme un poco incómodo. Mientras daba un respiro profundo, tratando de aliviar de alguna manera mi tensión, apareció Saito.
-¿Eh…?
-¡¿Eh, Tanaka-kun…?!
Saito se queda congelada y sus adorables ojos redondos se abren como platos. A diferencia de cuando nos conocimos, me sorprendió. Sin embargo, no hay señales de precaución, por eso siento que nos hemos hechos muy buenos amigos.
-Estaba pensando, ¿te gustaría ir a casa conmigo?
-Está bien, pero…
-Caminemos por ahora, probablemente nos descubran aquí.
Probablemente esté bien por un tiempo, pero si nos quedamos hablando durante muchos minutos, es posible que alguien nos vea, y se pueda generar algún malentendido.
-Estoy de acuerdo.
Cuando digo eso, ella asiente, pero con cierta vacilación. Me di la vuelta y salí del zapatero.
-Entonces, ¿Qué está pasando? ¿Por qué quieres ir tan repentinamente a casa conmigo?
Saito me habló mientras salíamos por la puerta de la escuela, había un ligero toque bermellón en sus mejillas, quizás ella también estaba pensando en salir de la escuela juntos.
-Ah…el libro que estaba leyendo hoy, era muy interesante, y quería contarte mi opinión al respecto.
-…¿En serio? Estoy segura de que podemos hablar de ello, todo lo que queramos después de llegar a casa.
Los ojos se Saito se abren un poco, su boca se afloja y dijo algo como si estuviera desconcertada, mientras me reía en voz alta.
Caminamos juntos a casa, hablando de cosas triviales por un rato. Últimamente, solo habíamos ido a casa de Saito, y antes de eso había ido solo a su casa en diferentes momentos, por eso era reconfortante volver a casa juntos de esta manera. Es divertido hablar con ella, aunque sea algo trivial. Por un momento, me pregunté si deberíamos irnos juntos a casa hoy. Sin embargo, la razón por la que la invité fue para tomarla de la mano, por eso descarté ese pensamiento.
Incluso mientras saboreo la felicidad de poder hablar con la persona que amo, sigo pensando en cuando deberíamos tomarnos de la mano. Bajo la cabeza y miro la mano derecha de Saito, que se balancea hacia delante y atrás. Es hermosa y pálida, expuesta indefensamente. Su mano blanca esta justo a mi lado, a diferencia de las mías, son delgadas y siento que podría romperse si aprieto demasiado fuerte.
Hiiragi-san de mi trabajo a medio tiempo, me sugirió esta idea, por eso le pedí que fuéramos juntos a casa, para que pudiéramos tomarnos de la mano, pero todavía me pongo nervioso cuando se trata de hacerlo. No puedo reunir el coraje para tomarle la mano y termino extendiendo mi mano, varias veces, solo para no poder tocarla y moverla hacia atrás, una y otra vez.
No vale la pena en absoluto, lo siento por mí mismo, por no tener el coraje de hacerlo. En momentos como este necesito actuar como un hombre. Respiré profundamente varias veces y tome una decisión, logré reprimir mi ansiedad y extendí la mano.
[…]
Mis dedos tocan la suave piel de su mano, en ese momento que nuestras manos se encontraron, Saito reacciono sobresaltada y retiro su mano en un instante.
-¡Oh! Eso fue malo.
-No…
Por un momento entro en pánico y me disculpo, pero Saito no dice nada y permanece en silencio. No puedo ver su expresión porque mantiene su cara hacia abajo. 
Probablemente descubrió que intenté tomarle la mano. Quizás todavía era demasiado pronto y debí evitarlo. Al principio, nunca reaccionó de buena manera, si era tocada por alguien del sexo opuesto, incluso si actuó un poco indulgente, creo que podría haber sido demasiado pronto.
No se me ocurre nada para decir y disculparme, y hay una atmosfera incomoda. Ya no solo mantendrá su guardia en alto, sino que me odiará. No puedo evitar pensar en eso, aunque solo estoy a medio paso de distancia de ella.
He fallado, estaba tan nervioso, que repentinamente traté de tomarle la mano, ¿debería de haber esperado más tiempo antes de haberlo intentado? Un amargo arrepentimiento llena mi corazón, cuando la miré de reojo, noté que estaba envolviendo su mano derecha con la otra mano, tocando la punta de sus dedos. Ella aparta su cabeza de mí, mirando en una dirección opuesta.
Siento que necesito decir algo, pero no encuentro las palabras adecuadas. Al final Saito permaneció en silencio, hasta que llegamos a su casa.
-…He recordado que tengo algo que hacer, voy a tomar prestado el libro y me iré a casa hoy.
Me siento incomodo estando con ella por más tiempo, por eso simplemente decidí mentir.
-Ya veo…entonces este es libro.
-Gracias, nos vemos entonces.
-Sí, te veo mañana.
Me siento mal por Saito, que parece triste con las cejas bajadas. Mientras huyo de su casa, pienso que debería de hablar con Hiiragi-san en mi trabajo a medio tiempo, sobre qué hacer a continuación, con eso en mente, me fui a casa.
+++++++
-Eh…
Durante mi turno, mientras limpiaba la mesa, no pude evitar dejar escapar un suspiro, mientras recordaba lo que paso durante el día. Recuerdo el momento en que mi mano tocó la suya y la fuerza con que la retiro para evitarla. Esos flashbacks se repiten una y otra vez en mi cabeza. Oh, de verdad, ¿Por qué intenté tomar su mano con tanta ansiedad?
Supongo que así fue, es cierto que Hiiragi-san me recomendó que hiciera eso, pero cuando lo pienso, creo que tal vez fue demasiado pronto, creo que hubiera sido mejor tomarnos nuestro tiempo y construir una relación. O al menos no había necesidad, de haber hecho eso tan repentinamente. Cuanto más lo pienso, más lo lamento.
No hay nada de malo en preocuparme por mi cuenta, pero lo mejor que puedo hacer es preguntarle a Hiiragi-san. Con esto en mente, seguí trabajando, esperando ansiosamente el final de mi turno en el trabajo a tiempo parcial.
-Hiiragi-san, me gustaría hablar un rato, después que termine nuestro trabajo de medio tiempo, ¿te parece bien?
-…Si.
Responde con una voz ligeramente deprimida, sintiéndome incomodo por su atmosfera inusualmente deprimida, procedí a terminar mis labores. Cuando terminamos nuestros turnos, comenzamos a hablar como de costumbre.
-Traté de tomar su mano hoy cuando íbamos a su casa. Pero en el momento en que toque su mano, ella me evito… ¿eso significa que no le agrado?
-¡¡N-no!!
-¿Eh…?
Cuando le conté lo que paso hoy, Hiiragi-san respondió con una respuesta fuerte e inusual, su voz suena asustada. Me sorprendí tanto cuando lo negó, que no pude evitar dejar escapar un sonido extraño.
Como si pudiera sentir mi confusión, tose fuertemente y recupera la compostura.
-Ah, no…um, perdón por divagar. ¿Creo que probablemente ese no sea el caso?
-¿Estás segura…?
-Así es, como mujer te puedo decir, que me pongo nerviosa cuando alguien que me gusta me toca, especialmente cuando se trata de tomarse de la mano…aunque sepa que eso puede suceder, igualmente me pongo nerviosa, y no solo estoy nerviosa, sino que avergonzada, porque me hace sentir rara.
Hiiragi-san se ve extrañamente sexy mientras habla, con un ligero tono bermellón en sus mejillas. La forma en que expresa delicadamente sus sentimientos, hace que me enamore de su corazón virginal. Por supuesto, entiendo que es vergonzoso, hablar de los sentimientos de una chica por un hombre, pero cuando tú te avergüenzas, el otro también siente vergüenza, por eso sus honestos pensamientos me ponen un poco nervioso.
-Ya veo…
-Hay que ser consciente de ser tocado por alguien que te gusta, por eso me sorprendería aún más, si eso sucede de forma inesperada. No es que no me guste, es solo que me emociona.
Con sus mejillas todavía teñidas de bermellón, tímidamente mira un poco hacia abajo y luego vuelve a mirarme. Mientras envuelve su mano izquierda con la derecha y susurra con una débil voz.
-Ya veo, fue porque repentinamente intenté tomarla de la mano, fue por eso, ¿cierto?
Ciertamente, había un motivo para estar de acuerdo con la opinión de Hiiragi-san, no solo las chicas se emocionan, sino que también los chicos. Solo en pensar en acercarme más a ella me ponía muy nervioso. No sé hasta qué punto podré fingir estar tranquilo, incluso si me pongo nervioso cuando le tomo la mano. ¿Significa que para ella es igual?
Hiiragi-san se cruzó de brazos como si estuviera pensando por un momento y luego tímidamente me dio un nuevo consejo.
-…La próxima vez, ¿Por qué no intentas escucharla con atención? Creo que entonces podrás relacionarte con ella.
-Bueno, pero si realmente me odia, ¿no terminaría odiándome aún más?
Puedo entender la opinión de Hiiragi-san, pero hay casos en los que algo como esto sucede. Ella es alguien que siempre le ha disgustado el sexo opuesto, existe la posibilidad de que no le guste que la toquen. Incluso si se trata de alguien que le agrada.
Si ese fuera el caso, preguntar y seguir preguntando, podría ser una mala idea. Cuando pienso en eso, no puedo evitar sentirme ansioso.
-No lo creo, pero…si ese fuera el caso, creo que deberías escucharla más. No puedes saber lo que la otra persona está pensando, por más que tu pienses en ello. Pero si le preguntas, puedes estar seguro de que sabes lo que la otra persona está pensando, puedes comprobarlo de esa manera, ¿cierto?
-Bien, entiendo.
Por supuesto, incluso si lo piensas tú mismo, es solo lo que tu imaginas. ¿Qué pensará ella realmente? No sabrás la verdad a menos que se lo preguntes. Por mucho que me preocupe por ello, a menos que lo confirmes con la persona en cuestión, esa ansiedad nunca desaparecerá, incluso si a ella no le gusta tomarse de la mano, eso no significa que nuestra relación haya terminado, por eso debo escucharla con atención.
-Por supuesto, puedo asegurarte de que ella no te odia, así que por favor escúchala.
-¿Estás segura? Bueno eso suena como una buena idea.
-Oh, lo entiendo.
Me mira con seriedad y puedo sentir su desesperación, parece que realmente quiere que la escuche con atención, porque ella fue tan insistente y lo dijo con tanta fuerza de convicción, que lo único que pude hacer fue asentir.
+++++++
[Maldita sea, ¿Cuándo deberíamos tomarnos de la mano…?]
Han pasado tres días, desde que recibí los consejos de Hiiragi-san durante mi trabajo a medio tiempo. Sin embargo, no he hablado con ella y no sabía cuándo tomarla de la mano. Como ya he fracasado una vez, no es apropiado preguntar repentinamente: “¿Te gustaría que nos tomáramos de la mano? Supongo que sería demasiado confianzudo decir algo así, como es de esperar, estaría confundido, si alguien repentinamente dijera esas palabras, por eso estoy seguro de que ella también podría sentirse de esa manera.
Supongo que esta idea deberá ser guardada momentáneamente.
Quiero algún motivo, si existe una oportunidad, de que naturalmente pueda hacer esa propuesta para tomarnos de las manos. Sin embargo, ese motivo no ocurre muy a menudo. Si realmente ocurriera, no lo pasaría tan mal, por eso pasaron tres días sin que pudiera hacer nada.
-Eh…
No se me ocurre ninguna excusa para logar mi objetivo y no pude evitar dejar escapar un suspiro, ¿Qué debería de hacer ahora? Justo cuando no sabía qué hacer, se escuchó una transmisión del colegio.

[AYER ALREDEDOR DE LAS 22:00 HORAS, FUE AVISTADA UNA PERSONA SOSPECHOSA, POR FAVOR TENGAN CUIDADO AL REGRESAR A CASA]

…¡Eso es todo! Puede que sea una invitación muy poco contundente, pero ya no puedo preocuparme por eso. Finalmente he encontrado una oportunidad, no hay razón para hacer nada. Si pierdo este momento, no sé cuándo podría aparecer otra oportunidad.
Porque no sé cuándo pueda aparecer esa oportunidad, sino aprovecho esta situación, las cosas entre nosotros no van a progresar, por eso rápidamente le escribo a Saito para ponernos en contacto.
-¿Te gustaría volver a casa conmigo hoy?
-De acuerdo, pero si vamos a casa juntos inmediatamente, la gente se fijará en nosotros, por lo que esperemos unos 30 minutos después del término de clases. Juntémonos en el armario de los zapatos.
-Entiendo.
Me preocupaba un poco que me fuera a rechazar, pero ella acepto sin dudarlo, creo que me siento aliviado de haber superado esta primera etapa. Esta vez sí nos tomaremos de la mano, por eso esperé ansiosamente, que llegara el término de clases. Después de la escuela, exactamente treinta minutos tras el fin del horario de clases, ella apareció.
-Oh, lamento haber llegado tan repentinamente.
-No, la única diferencia fue si salimos más tarde o temprano.
No puedo evitar pensar, que fue demasiado repentino haberla invitado este día, pero ella no parecía particularmente preocupada. Por el contrario, su expresión era tan inexpresiva como siempre, pero parecía feliz cuando la escuché hablar. Al igual que la última vez, comenzamos a caminar sin hablar, es divertido leer libros juntos y compartir nuestras impresiones, pero también es divertido caminar casualmente de esta manera.
Hasta ahora caminamos a casa en silencio, pero supongo que también hay otras formas de volver a casa. Pero me siento conforme, supongo que es porque me gusta.
Miré sus hermosas manos blancas, que parecían como si fuera una muñeca. No puedo equivocarme más, ya tengo la oportunidad. Me decidí y deje salir unas palabras.
-Oye Saito.
-Sí, ¿Qué ocurre?
Después de una breve pausa, la miro fijamente.
-Bueno…si no te importa, ¿Por qué no nos tomamos de la mano? Mira, dicen que anda por ahí una persona sospechosa, así que creo que sería una buena idea…
¿Qué ocurre? Vamos, no puedo evitar querer profundizar en mis propias palabras, si nos tomamos de la mano, evitaremos a esa persona sospechosa. Es imposible que esto sirva para luchar contra eso, si ese fuera el caso, todos los estudiantes de primaria del país, se tomarían de la mano. Estaba tan nervioso que inventé una excusa extraña, realmente quiero cancelar mi idea ahora, miro rápidamente a Saito, sus mejillas están coloreadas con un ligero tono bermellón y sus ojos brillan intensamente.
-No me molesta, quiero tomar tu mano.
-Ya veo.
Como era de esperar, incluso yo podía decir que ella estaba genuinamente feliz y no sabía si sentirse avergonzada o feliz. Extiendo mi mano mientras trato de reprimir el impulso de sonreír. Lentamente coloco su mano sobre la de ella y sonrió con satisfacción, mirándola a los ojos.
Le pregunté sin rodeos, viendo su mirada como si estuviera a punto de decir algo.
-¿Qué ocurre?
-Vamos tomados de la mano, ¿cierto? Tanaka-kun, ¿tanto querías que fuéramos tomados de la mano?
Ella me da una mirada burlona y se ríe entre dientes, a diferencia de su expresión fría habitual, tiene una inocencia acorde a su edad y un toque de sensualidad, lo cual la hacía ver muy atractiva. 
Mi corazón late con fuerza y mi cara se calienta. Al ver esto, Saito sonrie con satisfacción. Siento la cara cálida y se burló de mí, pero logré tomarle la mano. En primer lugar, interiormente dejo escapar un suspiro de alivio, porque pudimos tomarnos de la mano de forma segura. Sin embargo, parece que este sentimiento dura tan poco y cuando la gente tiene éxito se vuelve codiciosa. Mientras nos tomamos de la mano, surge otro deseo, quiero conectarme más con mi amante.
Este pensamiento viene a mi mente, si lo piensas bien, ya le había tomado la mano una vez, durante las vacaciones de invierno, aunque fue algo inconsciente. Finalmente he vuelto al mismo escenario, en el que estaba durante las vacaciones de invierno, para decir que nuestra relación ha progresado, debo dar un paso más.
Desde que tomé su mano, no puedo pensar en que me odie. Ahora todo lo que tengo que hacer es reunir coraje. Respire profundamente y entrelace mis dedos con los suyos.
-¡¡Eh, espera un minuto, Tanaka-kun!!
En el momento en que sintió la temperatura de mi cuerpo, que es un poco más fría que la suya, entre sus dedos entrelazados, ella deja escapar un rápido grito. Entra en pánico, como si estuviera sorprendida, su rostro se pone rojo brillante y me mira con sus ojos redondos bien abiertos. Creo que nunca olvidare este momento.
-…¿no está bien…?
Quizás fue algo un poco forzado, cuando le pregunte, sintiéndome ansioso, sacude su cabeza mientras deja salir unas palabras.
-N-no, yo también prefiero esto.
-¿Eh…?
Después de decir eso, aprieta mi mano un poco más fuerte. Puedo sentir el calor en nuestras palmas conectados y después comenzamos a caminar de camino a casa.
Punto de vista de Saito.
¿Qué debería hacer? Estaba preparada para tomarlo de la mano, pero no esperé que él intentara convertirme en su amante. No había oído hablar de eso, ni siquiera cuando estábamos en el trabajo a tiempo parcial.
Cuando miré a mi lado, vi el perfil de Tanaka-kun, quizás es solo mi imaginación, pero sus mejillas están rojas, no, estoy segura de que se está sonrojando mucho. Aunque tenía tiempo de sobra, estaba pensando en una estrategia para tomar la mano de Tanaka-kun, pero nunca esperé algo como esto, no puedo creer que haya hecho un ataque sorpresa. Gracias a ti, mis planes se arruinaron. Bueno, ahora tenemos una conexión de amantes, por eso me alegro de que lo hayas hecho.
Cuando presioné un poco su mano derecha, esta fue apretada con fuerza, de alguna manera eso me pone nerviosa. Estoy feliz, pero a la vez tan avergonzada, siento que me estoy poniendo muy nerviosa, por eso soy incapaz de seguir mirando a Tanaka-kun, mientras lentamente cambio mi mirada hacia nuestras manos entrelazadas.
Sus manos son mucho más grandes que las mías, son las manos duras y ásperas de un hombre. Hasta ahora no me gustaba mucho, lo que representaba ese papel masculino, pero es diferente cuando es alguien que me gusta, esa parte es adorable, la calidez proveniente de mi mano derecha me hizo darme cuenta de que en realidad estaba tomando la mano de Tanaka-kun.
Se debe poder decir con seguridad, que este plan tuvo éxito, Tanaka-kun está avergonzado, si él fuera consciente de lo lindo que se ve, realmente es muy lindo cuando actúa tímidamente. Creo que definitivamente debería ser ilegal ser tan genial, y a veces ser tan lindo.
-¿Te gustaría comer unos bollos de carne?
-Bueno, está helado hoy.
Siguiendo la sugerencia de Tanaka-kun, nos dirigimos a una tienda de conveniencia recientemente abierta. Ha pasado mucho tiempo desde que estuvimos juntos, así que esto debería de estar bien. No debo preocuparme por la posibilidad de ser descubiertos por quienes nos rodean, estaba tan emocionada que ni siquiera me importó eso.
-Oh aquí está.
Era la primera tienda de conveniencia a la que entré, era nueva y deslumbrante. Esto se nota aún más debido a que está anocheciendo. Cuando entramos al local, el agarre de Tanaka-kun sobre mí se relajó.
[Eh…]
El calor que rodeaba mi mano derecha de repente desapareció y se enfrió. Mis manos ya no sostienen nada y me siento muy sola. Una sensación de arrepentimiento me abruma repentinamente, sé que es natural, porque no puedo mantener su mano tomada hasta que lleguemos al final de la tienda. Rechacé mi creciente soledad y seguí a Tanaka-kun.
Aunque es una tienda de conveniencia recién inaugurada, el diseño básico sigue siendo el mismo. Miré los bollos de carne de la maquina calentadora, cerca de la caja registradora. Hay panecillos de frijoles, de pizza y también de aleta de tiburón y de kakuni . Es mi primera vez que los veo, realmente todos se ven deliciosos.
-¿Cuáles debería elegir Saito?
-Hay más tipos de los que esperaba, lo cual es un problema.
Aunque no quiero hacerlo esperar demasiado, no puedo tomar una decisión. Después de todo el plan original eran bollos de carne al vapor. Pero tampoco quiero renunciar a los bollos dulces al vapor. Es la primera vez que puedo comer bollos al vapor de kakuni y me gustaría probarlos, parece ser que Tanaka-kun tampoco puede decidirse.
-¿Qué te preocupa? 
-Son bollos de Anman  y kakuni.
-Sí, es así, ¿Por qué no pides el de Anman? Y yo pediré el de Kakuni.
-… ¿Esta eso bien?
-No es que sea particularmente exigente con los panecillos de carne, y nunca he comido de kakuni, por eso tengo curiosidad.
-Gracias.
Lo dice sin rodeos, pero puedo entender la amabilidad de Tanaka-kun. Considerando que me llamó tsundere, creo que él también es bastante tsundere, después de todo los tsunderes son los mejores.
Terminé mi pedido, sintiéndome un poco feliz por su amabilidad. Recibí el anman del empleado, justo había un espacio para comer y nos sentamos ahí. Cuando abrí el paquete que recibí, deja salir un olor agradable que flota en el aire.
-¡Guau, se ve delicioso!
El también abrió su envoltorio y comenzó a comer, mientras probaba mi panecillo, sentí la sensación de la masa tibia, su rica dulzura de la pasta de frijoles rojos se extiende por mi boca inmediatamente.

-----
Nota del traductor: Kakuni: corresponde a una preparación hecha con grandes trozos de panza de cerdo, cocidos a fuego lento con danshi, salsa de soja, minin, azúcar y sake. Nota del traductor: Anman: Son un tipo de panecillos japoneses calientes al vapor rellenos con Anko, es decir, que en su interior tienen una pasta dulce de frijoles rojos con un toque de sabor a sésamo.
-----

-¡S-si!
Ha pasado un tiempo desde que había comido anman y estaba delicioso, me siento muy feliz. Es tan dulce y delicioso que me parece que no es suficiente. Esta delicioso y no puedo parar. Finalmente quede satisfecha tras comer la mitad.
-¿Estaba delicioso?
-¡Si, mucho!
-¿Te gustaría probar este también?
-Oh, muchas gracias.
Intercambiamos los kakuni y anman partidos por la mitad, Tanaka-kun también lo comió hasta la mitad, así que puedo ver el guiso de estofado de su interior. Se ve brillante y delicioso, iba a darle un bocado rápido, pero cuando estaba a punto de hacerlo, me di cuenta de algo.
[¡¡Esto es un beso indirecto!!]
Entré en pánico y miré a mi lado, pero Tanaka-kun no parecía estar particularmente preocupado. Ya se había comido su parte del panecillo que le entregue…No se siente ni un poco avergonzado.
Tanaka-kun no parece ser consciente de ello, por eso yo tampoco debería de tener que preocuparme por eso. Volví mi atención a mis manos, es obvio que este medio comido y si lo comía, definitivamente habría un beso indirecto. Bueno solo estamos comiendo, no hay necesidad de ser consciente de ello. “¡Sí! Simplemente debo comer, solo es un alimento… ¡Pero es imposible!”
Intenté decirme eso a mí misma, pero no había forma de que no fuera consciente de ello. Es extraño no ser consciente de dar un beso indirecto a alguien que te gusta, me siento frustrada por ser la única que sea consciente de ello. Ya no sé qué pensar, por eso comí vigorosamente mi panecillo de estofado.
-¿Tsu?
La grasa de la jugosa carne se esparce instantáneamente por toda mi boca, mientras desaparece con cada bocado. La cantidad perfecta de sal combina bien con la masa. Me pregunto dónde se habrá ido mi atención hacia el beso indirecto, me sentía tan preocupada por eso hasta ahora, pero estaba completamente entusiasmada por su sabor. La pasta de frijoles era buena, pero esta es aún más deliciosa, antes de darme cuenta ya había terminado de comer todo el panecillo.
-Aaah, estaba delicioso.
El sabor del estofado de cerdo todavía perdura en mi boca y no me canso de eso y mi cuerpo cálido se siente feliz. 
-Tienes una bonita sonrisa como siempre.
-¿E-estas seguro?
-Ah, me gusta mucho esa sonrisa.
-¡Tsu!
¡Eh, eso fue un ataque sorpresa! Fue lo mismo, que cuando entrelazamos nuestros dedos como amantes, pero quiero que deje de decir este tipo de cosas repentinamente, es malo para mi corazón.
-¿Tienes la cara roja?

https://i.ibb.co/JFF8Vwf/it-seems-v3-chapter-7-2.webp

-¡Es solo tu imaginación!
Sonríe maliciosamente, mi corazón salta de un latido. No es como su habitual sonrisa inocente, sino que es que diferente, tiene un toque sexy que me deja confundida.
-Hmmm, entonces vámonos.
-S-sí, estoy de acuerdo,
Siento que mi cara está roja brillante, quizás debería haber respondido con más calma, pero con este estrecho margen de maniobra, no existe una forma correcta de responder.
Cuanto pretende hacer que mi corazón palpite, la razón por la que empezó a elogiarme fue porque yo le dije, durante nuestro trabajo a tiempo parcial, pero nunca pensé que recibiría tantos elogios.
Estoy feliz, pero preocupada porque es demasiado para mi corazón. Tan pronto como salimos, el calor de la tienda desaparece, ya está bastante oscuro afuera. La espalda de Tanaka-kun, que está parado delante a mí, es claramente visible. Mis brazos se extienden hacia él y su mano tiembla frente a mí.
[¿Quizás ya no podamos tomarnos de la mano…?]
¡¿ Q-qué estoy pensando ahora?! ¡¿Q-qué tan codiciosa puedo ser?! Aunque soy feliz con simplemente tomar su mano una vez, quería volver a hacerlo. El recuerdo de nosotros tomados de la mano vuelve a mí.
La idea de entrelazar nuestros dedos como unos amantes, era más emocionante de lo que había imaginado. Estaba avergonzada, pero estaba tan deleitada y se sintió tan bien. Tanto así que quiero volver a hacerlo.
Extraño la calidez de nuestras manos juntas, ese sentimiento de conexión es inolvidable. Me muevo involuntariamente, repitiendo el proceso de apretar y abrir las palmas.
[¿Eh...?]
Cuando observe la mano de Tanaka-kun, esta fue extendida suavemente. Entendí el significado de esa acción al instante.
Sin dudarlo, silenciosamente puse mi mano encima de la suya, la calidez que había sentido antes se sintió nuevamente, la pude sentir nuevamente. Ah, este sentimiento nunca lo olvidare. Saboreo una sensación de alivio y felicidad. Nuestros dedos se entrelazaron rápidamente y volvimos a nuestro vinculo de amantes. Un sentimiento al que todavía no estoy acostumbrada, aunque todavía me sentía nerviosa, no podía dejar de amar este sentimiento especial.
Los dos nos alejamos en silencio, no puedo evitar sonreír mientras su mano derecha tira de mí. Me pregunto que pasara con nuestra relación de ahora en adelante, ¿empezaremos a salir? Todavía no lo puedo imaginar, pero por ahora, quiero saborear la felicidad de poder tomar su mano.

https://i.ibb.co/VNL67Xp/it-seems-v3-chapter-7-3.webp

